
페미정권의 토 나오는 변명보소 ㅋㅋ	0
자한당의 발악. 지들이 못해 정권 바뀌면 무조건 반대와 악담.. 국민들이 이제 속겠나...	1
진짜 멋있습니다. 난 뭐야...;;;	0
제 얼굴에 침뱉기	1
덥치려해서 니가죽였다?그 큰 장정을서른중반의 남성을니가 제압해서 죽엿다는게말이되니?	0
존경스럽습니다. 웜퇘지년들 보고 배워라.	0
응 넌 제발 짜져있어라좀 ㅡㅡ나대지말고	1
솔까 남북이 이렇게 까지 평화로운 적이 있었냐? 옛날처럼 로켓 쏘고 도발하자고? 미친	1
증거1호시신이없으니 판사가무죄때리지않을까?	0
죽여도 더럽게 죽였구먼.어디 경찰들 실력 좀 보자.	0
니들 몇십년 정권동안 싸논 똥을 문씨가 2년만에 청소해주길 바라냐 뭐냐 염치도 없네	1
닭대가리냐? 빨리 추경을 해야 경제를 지킬 수 있다잖아~  지금 개짓거리는 누가 하고 있냐?	1
할머니 몸매짱!	0
좌빨  댓글부대  출몰!   북괴의  지령을받았거나  북괴에서   쓰는듯!   아이피  추적필요.	1
나베는 조용해라 자한당도 못한 경제 마이너스 성장률~~~문프 최고	1
이젠 막던지는 구나.. 이건 뭐 논리도 없고 증거도 없이 아무말 대잔치..	1
주민등록 사진 공개?  머리를 써라	0
니네 닭은 사년을 말아먹었는데 거기에 대한 반성은 일도없어. 문정권이 그냥 탄생했냐?	1
왜구토착당이 망가졌지 ㅋㅋ	1
중국땜에 울나라기업 망한다진짜	0
나라를 망치고 싶었고 그래서 협조안했고 그래서 힘들어지니 지껄여대는거냐? 경제를 어렵게 만들고 방조하고 그러면 반대급부로 너희들에게 이득이 될거라고 생각하남? 어림없다. 쓰레기들.	1
그입다물라	1
미국과 일본은 범죄자 얼굴 더보여주는데 한국만 유독 범죄자 인권운운하면서 얼굴을 공개안하지..정말 개ㅈ같은 나라다.	0
사진이라도 공개해라 !!!	0
할머니 멋있고 존경스럽습니다!^^	0
자해공갈당이야 말로 더럽고 시궁창같은 썪은내가 진동하여 곰팡이가 피고 있구나.	1
아 토착 왜구는 나오지 마라	1
조합 원들건설사들한테 호구짓하는거 아무렇지도않고일반분양자들이 분양가  덤탱이 쒸우냐니네들이 건설사랑 다를게 뭐있냐너네들도 건설사들의 호구다조합원들아 건설사나 잘 뽑아라 휘둘려 다니지말고	0
나경원 의원님이 많이 망가졌습니다. 참 싸구려 같고 천박해 보입니다.	1
맞는말이긴하네	1
너나 잘 하세요!	1
다 맞는 말이라도 당신이 그런 소리 하니까 너무 웃긴데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
와. 대단해요. 건강하시고 행복하세요.	0
자한당 원내든 원외대표든 이것들때문에 민생이며 나라꼴이 개판나네!! 뭐든지 반대만하면 잘한다고판단하는 미친짓거리에 국민들죽어나고 나라꼬라지도안되고 서민복지 민생은 망해간다 쓰레기 자한당 제발없어져라~~	1
사회 암적 존재  나베를 몰아내자.!!!	1
남편분 좋겠다.	0
엘지유플은 관련자들 징계 해야는거 아닌가	0
저랑 데이트 어때요? 멋진누님.	0
"자유당 년.?,놈들 작전대로 되어가네.... 사사건건 발목잡는데 무슨 일이 되냐,,, 벼락맞을놈들"	1
부끄러운줄은 아냐? 천벌을 받을 인간...	0
똥구멍에빠루가들어가는연!그래서걸레라한다?그것도위보나걸레라고! ㅎㅎ정신차려라토속왜구당은한방에간다?친박들청산없으면!끼들!	1
무슨 쓸데없는 말을 지껄이는지	1
백번 천번 옳은 말입니다.이 사태를 해결하려면 문재앙을 끌어내리는것 말고는 없는것 같습니다	1
건방진 양키들 ᆢ	0
"매일 매일 무언가 한다, 꾸준히 많히 움직여야 하는 것은 특히 어렵지. 거기다 아프다면 더 힘들지. 나도 왼쪽 다리가 말썽이긴 한데. 척추가 37에 망가지고 지금 40. 운동 음~"	0
와..멀먹어야 저렇게말하지ㅋ	1
우발적으로  살해 해서 토막내냐? 무서운 여자다	0
솔직히 문재인이 역대급으로 못해서 할말이 없다	1
제발 부탁합니다 자한당 의원님들 지금처럼 분위기 좋을때가 어딨었나요 그냥 무리수 두지말고 계시면 알아서 다음정권 넘어옵니다 지금 정부 혼자 알아서 잘 말아드시고 계시니까 그냥 조용히 다음 정부 준비를 하심이 현명합니다	1
개소리는 몽둥이가 약인데...	1
민증사진은 공개하면 안되냐	0
눈구녁을 파버리고 싶다 OOO	1
운동 미루는 중이었는데 반성하고갑니다	0
제발저런.헛소리좀.안하면안돼나?	1
"이 여자가 말하는 3가지 뻑하면 특검하자,청문혹하자.  페스트트렉 파기해라,이 여자 대표 잘 못 뽑았다. 저 여자 땜에 국회가 이모양으로 마비되고 동물국회 만든 장보인 여자."	1
"자유경제에서 왜 간섭하는지,최저임금 올려놓고 ,물가 조온나게 올려놓고,투기 조장해 놓고, 3기 신도시 발표해 장난질 하고,걍 놔둬도 아파트는 무너집니다"	0
화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
국회의원이 국회에서  일 안하려면 세비 받지마라세비주지마라 국민의 피같은 세금이다	1
아르바이트도  하시고 멋지고 대단하심 하고 싶은것 하면서 사는것이 행복이 아닐까요	0
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발제발 니들이나 잘하세요~	1
그래서 뭐 어쩌라고? 서민 정책이 있기는한가?	1
Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
이  쌍판좀  누가처리 좀 했으면한   제수없는잡것	1
맞는말 했네요.. 정말 나라꼬라지가 ..	1
헐 실화에요? 저 몸이 75세에 노력한다고 가능해요?? 진짜 대단하시네요	0
쇼하나? 댓글도아깝다	0
미 친 누가 나라를 망쳤는데....	1
와 진짜 대박이다...	0
나경원아 그짓도 얼마않남앗다 즐겨라 총선전까지	1
당신말 믿어주는 태극기부대랑 잘 사십쇼	1
이러려고 국회의원 됬나?	1
머리카락 잘봤어요	0
망가져?당 이름 바꾸면 사면권얻는줄 아나봐당신들 새누리당이 망가트린거 겨우 살려내고 있는거 모르겠나요?	1
민주당은 전대협회장 주사파가 장악했소 평생을 시위에비판만하던  출신들이요~ 미래가없네요	1
lg유플러스 망해라	0
니 양심에 곰팡이가 자란 거 안보이니?	1
아 000 없었어도 나라가 이것보다 살기 좋았을텐데좀 이제그만 느그 나라 일본으로 가라	1
니들 때문에 망가졌다   알면서 남 탓 하지마라	1
나경원아! 너네 할배같은 친일파청산을 못해서 우리나라가 점점 더 헬조선이 되는거다. 멍청한 녀 ㄴ	1
ㅈㄴㅎ네  나베년 니네 집으로가라	1
뒷머리끄댕이 잡고 빡 들면 안되나..?	0
너나 잘해 !    나베틀러 !니가 보기엔   순실이치하가   정상이었니냐?  지금이 정상이다  !!  적폐들   똥싼곰팡이 치우느라  힘들다.	1
문정부 잘 못하고 있다고 생각한다.근데 다른 대안당이 나타나지 않으면 어쩔수없이 그나마 가끔 미담 기사 나오는 바른당 찍을건데 사표될것 같아서 마음이 아프다.	1
언제 총을겨누고 쏠지모를 유력한 주적으로부터 부품을 공급받다니 기업이나 그를방치한 정부나 무대책 근시안에 어이가없다  만일 그것이 어떤형태이건 전쟁이라도 난다면 적은 우리를 손도안대고 훅 보낼수있겠다  지금 사태는 그 사전경고이다	0
저기준이면 후분양하지 않은한 강남에 고급화단지 못들어옴. 고급화 커뮤니티 이딴거 없음	0
경찰개소리 쩌네 처음부터 심경이 어쩌고 수사에 방해가 되네 어쩌네 밑밥오지게 깔더니 이럴줄 알았다 경찰이 나서서 가려주고싶어하는느낌 ㅋㅋ 페미민국답다	0
지금 자한당 국회의원 근무태만중.  박근혜 랑 하는짓이 똑같애	1
75세로 안보임 우와~~~건강하세요!	0
나베 니 입때문에 나라가 망가져간다 ᆢ 저 입을 찢을수도 없고 ᆢㅋ	1
중국 자본 먹고 매국행위하는 기업들 다 망해야된다.	0
코우카이 쇼와다치ᆢ일제에게 조국의 피를 바친 진정한 토착 성골왜구 ... 그의 손자ᆢ 북에게 조국의 안보를 바친 진정한 토착 성골좌파.... 대를이어 적에게 나라를 조공하는 DNA 99.9%...	1
시끄럽고 국회로 돌아오세요..	1
"고등학교 졸업사진 떴더라, 너무 평범하고 흔한 한국여자 얼굴이라 더욱 기분이 나빴다 그 얼굴 어디에 잔인함이 숨어있는지 알수없더라 그 뒤로 성형했는지는 모르겠고..."	0
와 대박~~~~ 사진은 마치 합성같지만 진짜겠죠. 존경스럽네요. 	0
망가진거 회복중이라고!!	1
기사는  서로 씹어야  제맛이지  ㅎㅎㅎ	1
말여 막걸리여? 어쩌라고 공개 한다고 만다고? 고개숙이면 처들개 법을 개정하던가??	0
그냥 엘지는 사업 접어. 그게 국민을 위하는 길이야. 아니면 중국에서 사업을 하든가	0
근데 75세론 안보이긴하네	0
그렇게 걱정하는척 하지말고 국회에서 일해라 놀고 먹지말고	1
니네정권 대통령들이 죄다 범죄 저질러 감방갔는데 업드려 싹싹빌고 쥐죽은듯이 살아도 모지랄판에 또 정권잡겠다고 입을터냐 낯짝도 두껍다 정말 ㅋㅋ 쟤네 찍는 늙은이들도 이제그만 자식세대 살 나라 망치지말고 좀 내비둬라	1
소름 돋는다....기사의 모든 사진이 똑같은 표정이야.	1
국가 인권위 짱 잘 보호해 주고 있내요 범죄자의 든든한 빽 국가인권여	0
미친거 아닐까 하긴 제정신이었던적 한번도 없었지만 자한당 하는짓거리는 자유당때 국민을 혹세무민하던 공작질과 다름없다 일은 내팽개치고 갈등과 이간질만 일삼으며 나라를 혼란하게 해 지들 이득 취하려는 짓이 어찌나 닮았는지 국민이 깨어있을때다	1
자업자득. 국민들의 요구는 아랑곳않더니. ㅉ	0
발목 잡고 일 못하게 하는게 누구냐	1
이분께서 젊으신 분들과 청소년 에게 하실 말씀이 더 많으실것 같네요.김재동이보다.말주변은 김재동을 못따라 가겠지만이분이 강연을하면 진심이 마음속에 깊이새겨질것 같다는 생각이 드네요.	0
이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
최순실 대통령과 박근혜 꼭두각시에 비하면 지금이 낫긴하지	1
그럼 너가 하면 잘될가라 생각함?	1
멋있으시네요	0
미친~얼마나 독하길래 시신을 훼손까지 할까! 인간의 탈을 쓴 악마	0
"마라톤만 줄창하다가 3년전부터 근력운동을 병행하고 있는데 너무 좋더군요. 유산소+근력운동, 적극 추천합니다."	0
화웨이를 한국에서 모두 배제하는 순간 제 2의 사드보복으로 한국경제는 힘들어진다. 다행히 엘지가 화웨이를 쓰고 있는 바람에 중국의 보복을 피하고 있다. 엘지는 나라를 살리는 기업이다.	0
미쳤네 진짜 여자라서 얼굴도 안보여주는거봐라 쓰레기 페미민국	0
나라가 망가지기는...뭔 헛소리인지...사는데 아무 이상없던데!	1
범죄자를 더 위하는 나라???진짜놀랍다	0
명박이랑 근혜랑 다해쳐먹고 사대강에 국세를 얼마를 퍼부었는지 잘 알면서 ㄱㅐ소리여ㅡ헛소리나 찍찍하고 진짜 양심도없다. 그러니까 자한당 해산소리가 나오는겨.	1
머리묶게해라	0
곰팡이 이미 창궐해있었지님이 국개 뺏지를 달고 이토록 헛소리를해댈 수 있다는게 그 증거지	1
나라가 혼돈에빠졌다면 그건 자한당과 나씨니탓이다..  경제가 어려우면 함께 도울생각은안하고 아깃장과 흠만잡아서 다음 정권목만부린 자한당책임이 가장크다......	1
구구절절 맞는 말인데....  욕하는 사람들은 다른나라 사람들인가?	1
나베 이사람하는말은  다 꺼꾸로 해석해야한다	1
맞는말도 있는데 너 따위가 할얘기는 아니지~~너부터 청산 해야되는건 아냐?	1
자업자득.돈보고했으니 손해도 돈으로.	0
정신 나간것 도데체 저것은 나라와 국민에게  무슨짓을 하고 다니는거냐  웬만하면 그 낮짝 더이상 안봤음 좋겠다	1
할매 멋짐 폭발...	0
견찰 견찰	0
에라이도라이나베 튀	1
니들 네이버 왜바낀줄아냐?문재앙 덕분이다''	1
트럼프에 감사해라. 강제 통신 독립시켜준거다.화웨이가  감청하는 시대 막아준거다.	0
국민을 아직도 개 돼지로 보는겨	1
ㅋㅋ 나경원 말장난 하루이틀이 아니네 ㅋㅋ 은유의 여신인가 ㅋㅋㅋ	1
그렇지~~	1
장수는 헬스로 되는 것이 아니죠.걷기와 소식.충분한 숙면.	0
니는 맛사지나 받아라늘 하던거나 해	1
진짜 정신나간년 ...끔찍하다.. 진짜찾아가서 면상처올리고 싶네	0
고개 처들어라해라	0
난 저당 사람들보면 딴나라 사람들같다...	1
닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
저것들이 저말 했다는것은 문정부가 정치를 정말 잘하고 있거나 아니면 독식하고 있어서 이다. 저것들은 지들 배떄지 말고는 신경을 쓰지 않으니	1
기집년하사 쳐먹여살리려고 집구석에 들여놨더니 주인을 물어죽이네	0
"니가 파괴된다고 시부려도 니가 지지한 국정농단, 4대강-자원비리 정권보다는 백배낫다.니가 모시던 두 전직 대통렴요즘 면회렴가냐? 달면 삼키고 쓰면 뱉었겠지. 간만 보는 녀ㄴ"	1
니가 문제다.~~	1
니 행동이 쪽팔리나? 왜 그런 악마같은 짓거리를 계획하고 실행했냐? 잘못인건 아냐? 참 한심한 여자네.	0
말장난도  도가  있는법인데..권력욕에..온 나라를  가짜판으로  물드이네...	1
저런년은 인권도 필요없으니 삭발시키고 강제 얼굴 공개시켜야지 왜이리 답답하냐. ㅄ같아	0
남탓만 할 줄 알지 협력할 줄 모르는 이런 당을 왜 언론은 떠받들고 있을까?  객관적 입장 유지한다 하지만 아직까지도 쌈박하게 기삿거리 대주는 자한당 손아귀에 잡혀있는 것 같다. 특히 방향 잡아줘야할 데스크들이.	1
왜 불가는하니 유 엘지야	0
이 모자란 견찰들아  얼굴공개는 저렇게하는게아니라 구속당시 정면 측면 촬영하잖냐 그거를 공개하는거란다  정수리 공개가 얼굴공개라고 착각하냐?	0
나경원 진심 판사출신이 맞는지 의심스럽습니다. 판사들은 대부분 똑똑한데 이렇게 하는 말 족족 저렴하고 우기기식 무식한 판사출신 처음봅니다. 어물전망신 꼴뚜기가 시킨다고 판사들이 정말 부끄러워 할 듯 합니다. 정치인인것도 아이러니 하지만 나경원이 애초에 판사되었던 경위가 진실로 궁금합니다.	1
어렸을땐 ' 공산당이 싫어요! ' 를 배우며 자랐는데 커서는 '자한당이 싫다! ' 는걸 느끼며 산다.	1
더 망가져도 좋아 니년  면상좀 안봤으면좋겠어	1
머리운동만 하신거 같은데	0
이번 국회폭력사태는 법적으로 구속을 피하기 쉽진 않을거 같은데 ~~ 정신좀 차리세요!!!	1
곰팡이처럼 피어나는 건...토착왜구 적폐세력이겠지.	1
나라가 개판 5분전이구만... 이게 정의로운 나라냐? 이게 국민이 바라던 이상적인 나라냐고?	1
징한년	0
백도어 해킹의 대가 쭝국공산당회사 화웨이. 전세계 기술 도둑질의 선봉에 화웨이가 있다. 중국이 급격하게 추격한것도 기술 도둑질. 걍망해라	0
애쓴다  나베씨~~시대 뒤떨어지는  안목 가지고 무엇을 하겠다고 저리 날뛰는지~	1
"쥐와 닭이  9년간 나라 망치고  똥 싸질러놓고  그 똥에 파리들 마냥 붙어사는  곰팡이 만도 못한 당과  그 빠루들....딱  그게 니들이다,..."	1
친일 쓰레기 곰팡이는????	1
얼굴을 안 들면 본인 사진이라도 공개해야 할 거 아니냐.....	0
미친 lg야..... 자업 자득이다...... 짱께는 절대 믿어서는 안된다........ 짱께는 강대국 미국에게는 찍소리 못해도 약소국인 우리만 잡는다......... 그래서 썩어빠진 중국을 믿고 쓰면 무조건 배신당하고 발목 잡는다	0
곰팡이가  발광을 하는것 같다 ..	1
동아는 이런 기사나 쓰는 것이 좋겠다. 괜히 정치 경제 사회 분야에서 토착왜구질 하지말고...	0
너 때문에 망치고 있어제발 꺼져	1
이상하다 조각이라두 나와야하는데...분리수거하시는분이...이상하다싶은봉투 못 보셨는지요. 30장이라는데~	0
됐고 머리언제깍아..	1
정신이 없는건가 아님 정신 없는적 하는건가? ㅋㅋㅋ  진심 니들은 아니다.  나라를 말아먹는 한국당	1
진보 정권으로 바껴도 변한건 없네요.	0
자유한국당 박근혜정부때 나라 망가졌는데그때 나경원의원 외국가있어는가봐잘모르네 지금교도소 있는것도 모르는것같네잘살펴봉션된건데	1
쥐랑 닭이 똥쳐 싸논거...겨우 치우고 있다...나베가 뭘 알겠냐마는...닭이 일본에 싸인 남발만 안했어도...쥐가 물갖고 장난만 안쳤어도...ㅉㅉ	1
무슨 말인지?  뭐가 망가졌다는 건가요? 하기사 자한당이 국회를 망가뜨리긴 했군요. 토착왜구들이 곰팡이 처럼 피어나기도 했구요. 반성문 읽으시나요? ㅎㅎ	1
친중 매국기업 엘지엘지 그룹은 공중 분해시켜라	0
관종 왜구.	1
외교적 수사에 대해서 잘알지도 못한 주변인 주제에아전인수 해석을 남발하는 야당원내대표의 정신상태는 망상증!	1
유플러스에 화웨이 깔아놓은 엘텔임직원 화웨이 간부달았다며? ㅋㅋㅋ 국격수준보소  그사람보고 책임지라하소	0
정말대단하세요존경스럽습니다	0
OOO 개 똘끼년	1
자한당을 위해 몸과마음을 바처 충성을 다하는게 바로 애국심이다. 나경원 싫어하는 섹히들은 모두 빨갱이다. 서민들은 자한당을 위해 존재하며 당을위해 충성하라.	1
나경원  정치 때려치고 집에가서 밥이나해	1
입 좀 그만.양심도 없네.	1
말은 바로하자! 망가진 나라를 다시 살리는 중 아니냐? 그걸 모르는 사람이 있냐?	1
나네만 아닥함 괘안을것같다	1
죄송한데...젊은게 예쁜건가보다	0
너나 잘 하세요~	1
아주 선동질을 제대로 시작했구만. 눈까리부터 사이비 교주같은 년.	1
지겹다. 일좀해라!	1
얼굴좀 안나오게해주세요말같지 않은 소리를 말하니 지긋지긋하네요	1
나베년 이 이나라의 곰팡이야.감염되면 고치기 힘든 더러운 세균.	1
여성이  남편 시댁과의 모든과정을  이야기하고 친정부모님도 어렇게 된상황을 이야기 하면 좋겠습니다  한국에만 심한 잘못된 유교사상 다시 생각 해보는계기가 되길빕니다	0
고개를 들도록 강요를 못한게 아니라 나갈때 고개숙이고 머리카락으로 얼굴 가리고 빨리 가라고 시켰으면서	0
이제부터 다 따라하겠네ㅋ 살인자들 좋은거 하나배웠네	0
나라 말아 먹은건 반성도 안 하는 것들이 비판이랍시고 떠든다! 뻔뻔함이 극을 치닫는다.	1
맞는 말씀입니다.재인이가 대한민국 경제를  망쳐서  젊은 이들에게 부담만 넘겨주게 되었습니다!	1
자유 해국당이 지난 9년동안 나라를 깽판처서 난장판으로 만들어 놓았기에  그거 원상복구 하느라 그렇단다 ᆢ국ᆞ쌍ᆞ년 나베녀 ㄴ아 ᆢ	1
정말 멋지십니다	0
강제로 고개 못들면 다른 방식으로다가 공개해야지 머리기르면 다 가릴 수 있는거네? 공개한다고 했다가 흐지부지되면 말 많을텐데 어찌할껀가	0
전혀 안멋진데	0
왜 일본 나베가 설치는지	1
와우 엉덩이가 넘 이뻐요 보이려고하는운동아니고 건강한 운동	0
믿거중	0
몸매는 갠차는거같고.얼굴도 왠지 이쁠꺼같아ㅎ	0
나대표님 구구절절 옳은말씀입니다 지금 적국에 군량미지원까지 한다네요 완전 미친정권이지 한국당과 국민들이힘을합쳐 공산독재정권 몰아내야합니다	1
너희나 잘해라일본이나 가라	1
저나이에 지하철탔는데 자리 양보 안해주면 얼마나 뿌듯할까???ㅋ 30대인데 술집에서 민증검사하는거랑 동급일듯 ㅋ	0
일베들  설치는구나	0
자한당하는게 뭐있냐 나라발전 제동이나걸고 적폐짓이나하고 한심한것들 지들적폐를 내세워서 아닌척하는건 국민들속이는거다	1
원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
대가리 머리끄댕이 잡아서 저 한녀의 표본인 냄비면상 까야지 ㅋㅋㅋㅋ 웜충이랑 메갈냄비들 뭐하닝?	0
운동할때 괴롭겟다	0
푸하하~~~~	1
방해 안하고 부족한것이 있으면 서로 도우면서  나라를 이끌면 안되나여?	1
국민에게 탄핵당한 당시 정권당이 간판 바꾸고 할말은 아니지 않냐??  지금 대통령처럼만 일좀 해!! 발목 붙잡고 진흙탕에 똥물에 허우적 거리며 패악질 해대는 통에 국민들만 진 내린다!! 하루도 더 보기 힘들다.여야 4당은 강제해산 빨리 서둘러라!!!	1
한겨레는 댓글은 볼필요가 없구나문빠만  디글디글	1
장난해 계속 클릭하게 했던애기반복 연예인인가	0
구체적으로 말해봐라태어날때부터 돈 걱정 안해본 나경원지금도 재산이 어마어마 할걸.	1
깝깝하다...다들 투표 잘 합시다.ㅎ	1
명색이 재계서열 4위쯤 되는 대기업이면 머리 잘 굴러가는 사람도 많을텐데...왜 자꾸 똥고집을 부리지...?유플러스 하나 고생하고 끝낼지...그룹이 통째로 망할지도 모를 위기속으로 들어갈지...선택하는게 그렇게 어려운가?난 니들이 판단 잘해서 살아남았으면 좋겠는 사람이야...근데 미국한테 개겨서 살아남겠니?	0
미국처럼 머그샷 찍은 거 배포함 되지 ㅋㅋㅋ	0
단어도 참~~자기 수준에 딱 맞게 씀ㅎ	1
지금에서야 이명박근혜가 그나마 훌륭했구나라고 생각함.. 심지어 순실언니가 정치를 잘 했음..	1
니들이 이미 대한민국을 많이 썩어놔서~ 워디서 곰팡이 타령을~~주딩이가 아주 자유분방 해~~	1
이렇게 되면 서방과 중국의 상황이 좀더 악화되면 엘지 유플러스와 서방과의 통신 연결이 두절되겠군..	0
꺼져라!! 국썅아~	1
진짜 아름다우십니다 멋있어요!	0
귀신은 머더냐...안잡아가고...ㅈ	1
당신이나 잘 해	1
헬쥐는 망해도싸다  그렇게 경고햇는데 무시하고 강행하더니 꼴좋네	0
한걸레 삭기닥쳐	1
대한민국 최고의 권력 페미카르텔. 투표 주는 남자 새끼들이 바보지	0
네. 자한당이 앞장서 막아주세요. 드러눕기가 짱인듯. 불리할땐 북한 음모설 등등으로.. 그게 정부 막는걸론 최고인듯.	1
너들이 할때는 더했어. 대한민국 기저를 순실이가  했잖아	1
성수는 바로공개했잖아	0
진짜 멋있으세요!	0
반성좀하구 니들은좀 물갈이 하고 나서	1
말대로라면강남 대로에 거지들이 쫙깔려야 할듯	1
그럼 넌 2년동안 발목잡기 말고 대체 뭘했냐?	1
여기 대한민국맞나?...공산주의화되네	1
"나베,,,,,,"	1
머리에 꽃 꽂았나?	1
골격은 왜소한데 한국사람은 왜 얼굴이 저렇게 커다랗지?	0
"너들이 또 집권했으면 나라가 일본놈들에게 넘머갔다. 친일,독재, 반란 부역자들이 부축재로 그 새끼들을 정치.학계, 재계,언론 등에 깊숙히 자리잡고 있어 온갖 사회악 등 전횡을 일삼고 있다.  대한민국이  선진국이 되려면 언젠가 이들을 완전 청산해야 한다."	1
니들이 싼 똥치우느냐고 이런거아냐?똥도 존나 많이도 쌌어요.처먹은게많아서	1
똘아이	1
친일파때문에 망가진지옛날인데... 친일방해중이라도 복구중이다	1
얘  부터  치워주기를	1
왜 삭발안하나요?? 당원들은 삭발했는데	1
공개햇지만 모자이크~!	0
나의원의 말이 정말 옳구나  할 때는 나라는 이미않이 기울어졌겠죠. 나라 걱정도  이제 슴어서  하는  시대를 살고 있습니다.	1
진짜 돌대가리 ㄴ이 확실해 어느 인터뷰든  대화해보면 진짜 답도 못하고  어물쩡 그만큼 바른 소리를 못한다는거지  딱부러지게 답도못하는  진짜 꼴통  이런게 법조인 이었으니 얼마나 피해 입은 사람들이 많았을지 진짜 80넘은 노인보다 말더안통해	1
근데 왜 얼굴은 늙는걸까??  진심 궁금해.	0
그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
일본자위대행사때 참석한 여자네	1
니들.  이명박  바근혜는.  그리고 너. 그리고 니들은.  온갖 술수로.  부패에. 이권에. 나라말아드신것이. 전부다.    경제는. 어떤부분이. 대통령도. 어찌할수없는. 하늘의. 일이다	1
전혀 협력안하는 뉘들 자한당 때문이라곤 전혀 생각 안하는거구나…	1
자한당이 곰팡이다 그 얼굴 역겨워	1
경원 곰팡이는 니 머리속에 핀것 같다  니 뇌에	1
역대사상 최악의 대통령 아니 간첩빨갱이스파이문죄앙	1
"귀신들은 저 깡패들 안잡아가고 뭐하고 있는지~~입만 벌리면 독설,거짓말,인신공격 일삼는 저자들은 도대체 2년간 뭐 했는가? 국민세금으로 먹고사는 저자들, 제발 초등수준의  뇌구조를 먼저 치료 받아라,"	1
민생처리법안이나 처리하고 그런말좀 해라. 도와주고 라도 하고 욕해야지. 일본파견정당의 수괴짓좀 그만하고. 성태는 언제 구속하는거야?	1
명박근혜때 망한거는 잘했냐 ㅜㅜ	1
똑똑해도 너무 똑똑하네  자한당은 유능한인재를 두어 행복하겠다  저분의 가정도  행복이 넘칠꺼야	1
야야주 주둥이 쳐 닥치라	1
창피하긴하냐?남편까지죽일정도면당당히얼굴들줄알았지 ㅡ.ㅡ	0
"주어가 없다는 말로 이명박이를 옹호하던 자, 위안부합의에 찬성한 자, 새누리당에서 국정농단 방관하고 외교 망가뜨린 자, 당신은 진정 하늘이 부끄럽지 않은가? 나 같으면 반성하고 집밖으로 못 나올 것 같은데...어떻게 그런 망발을... 인면수심 그말 밖에는 안 나오네..."	1
"남자였으면 몇일전에 이미 공개하고 예전 사진들도 유출했을텐데, ㅂ한민국답네"	0
저 나베년 아베오빠한테 어제 통화했데ㅎㅎ우리나라 개판이라고ㅎㅎ그걸 왜 니오빠 아베한테 일러?죤냐 웃긴나베년이네ㅎㅎ	1
에고~  실컷  씨부려라.   경찰들이   궄쌍  너  부터  죠지겠다고   벼르고  있다.  또  뺔뺔찤찤~   거리면서   정치탄압  이라고  고래고래  개ㅈ지랄  할꺼지.   너는  선동  주동자로써   피선거권 10년 탕탕에다.  5천만원  벌금  땅땅.  동영상  차고도   넘친다.  우기면서  개뻥치지 마라.   지켜본다.	1
"미치겠다 진짜.. 1분기 성장률 한국 -0.3% (OECD꼴찌) 공수처법은 대통령 가족,친척, 장관 조사 못하도록 만들고 이낙연은 ""일본 아키히토 천황님께 감사"", 홍영표는 ""나는 친일의 후손이며 사과한다"" 재앙아, 민주당이랑 다 해먹으랑께... 어차피 이명박근혜 잘못이라고 할거.. 더 이상 반박도 못하겠다 .. ㅠㅠ"	1
역사적 현실적 적패가 할소린가	1
ㄷㄷㄷ	0
누가 이렇게 만들고 정권을 넘겼던가요곰곰 생각좀해보시지	1
자민당 나경원 의원님 화이팅! 응원합니다!	1
LG.네이버.삼성은 화웨이 장비 빨리 빼랏	0
예전 공업용 미싱이 생각나는건 왜 일까...	1
그건그래	1
우와~ ~ 75세에 어떻게 저런 근육이...  유혹을 못이기고 지금도 살빼야지 하면서도. 못참고. 떡뵥이 튀김쳐묵쳐묵했는데.. 부끄럽네요~	0
문재인 얼마나 무능하고 못났으면 청와대 탄핵 청원이 올라와 10만명이 벌써 넘었노 	1
처음 국내에서 논란이 되었을 때 다른 통신사처럼 안썼으면 이런 피해가 없잖아... 호미로 막을거 가래로 막는거지.	0
장난하나? 이게 얼굴공개냐??국민을 우롱하네? 앞으로 모든 범인들은 신상공개 명령받아도 얼굴 숙이고 손으로 가리고 그래라!	0
너~~나 잘 하세요~~	1
오늘 노숙자가 라면받으면서 알아듣지 못할 말을 씨부리던데 딱 그 수준	1
머리 빡빡 밀어라	0
18년아 그네년 만 하겠어~ 나베는 가서 아베 따가리나 해라 조둥이 확 찢어놓기전에	1
"이제 새로 올라가는 아파트는 좋은 자재도 못 써서 층간 소음으로 살인나고, 나무도 제대로 못 심어서 삭막하기 짝이 없고, 돈 들어갈 디자인은 못 해서 회색 반듯한 형태가 되겠군 ㅋㅋ 굉장하구만 ㅋㅋ"	0
넌 뇌속에 곰팡이가 피었구나~	1
ㅈㄹ 그래도 누구들처럼 자기이익 챙기지는 않았고지금 이 상황 역시 누가 망쳐놓은걸 수습하는 단계일뿐이다..	1
문재앙삭기 소주값올려봐라 쏴주병으로대가리깬다	1
자유매국당이 발목만 안잡으면 된다	1
"한마디로 ""리스펙트"" 울엄마보다 나이가 많은데 대단하십니다.!!!"	0
존경하는 나경원님..! 싸랑해요.	1
정작 곰팡이는 본인. 꽃이라 착각하지 마시고. 본인 포함 곰팡이 잔뜩 핀 자한당. 곰팡이 피면  보통 통째로 버려야 돼요.	1
부럽네요 나도 당장시작할거여요	0
"쥐박이나 닭정권때는 그렇게 잘 돌아갔니?  온갖 정부 기관 다 동원한 지저분한 비리나 저지르고 자원외교로 국고손실 세금낭비, bbk는 어떠고, 이 나라 강산 다 망가뜨려 놓고, 닭정권은 어땠지? 무슨 창조 경제? ㅋㅋㅋ 이름만 거창하고 무슨 짓을 했지.. 순시리 개인 재단 만들려고 재벌들한테 강제징수하고 댓가나 주고, 삼성한텐 승계, 롯데한테 면세점, 기타 타 기업한테 구속 면제등등..... 이런게 나라였냐? 더러운 집단 자한당 무리들의 국정 농단 이었을뿐...아무것도 아니었다.."	1
이명박근혜정부때 보다는 훨낫다.	1
당신 때문에 나라가 이모양이지요~♡	1
근거. 근거를 말해주세요.	1
참 한겨레다운 뉴스다	1
화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
최순실이 그렇게 그립나? 무능한 것들...	1
"엘지.. 과감하게 화웨이 버리셔요. 일본 소프트뱅크도 당장의 손해 감수하고 미국과의 무역을 위해 화웨이 포기했습니다.당장은 손해라도 미래를 보고 화웨이장비 바꾸길 바랍니다. 화웨이 장비는 경제 스파이입니다. 백도어로 정보와 기술 빼내갈것입니다. 한국사람들 다 아는데.. 엘지 휴대폰 사용 안하고, 엘지 가전제품 , 통신장비, 통신기기 사용안하게 될것입니다.반중친미해야 우리경제 살아납니다. 문재인은 빨갱이 입니다. 우리경제 말아먹고 있으며,친중친북정책으로 중국인들이 우리경제 침투해서 빨대꽂고 빨아먹게 만들고 있습니다."	0
장난치나진짜공개라는말을 하지말라고	0
나경원이라고 나베 나베당이라고 하는것들은 문재인 노무현 김대중이 과거 일왕이랑 무슨짓거리 했는지 한번이라도 찾아보고 왔으면 좋겠다 그리고 나경원을 법으로 까고싶으면 최소한 서울대 법대 졸업하고 사시 차석 사법연수원 수석 졸업하고판검사는 하고와서 깝치자	1
멋지세요!! 우리나라 여경들도 이거보고 노력좀 했으면 좋겠네요^^ 언제까지 전쟁터에 핀 꽃처럼 고상한척 이쁜척 하며 꿀빨지ㅋ 여경이나 여군이나 ㅋ	0
남자가 여자 살해토막유기해도 고개안들면 그냥 놔두냐? 여자 면상 까라!!!!!	0
이명박근혜 9년동안 나라 파탄....	1
"민족주의자는 없고 반민족행위자, 기득권 세력유지를 위한 반공주의자들~~나라를 팔아 먹었던 기득권 세력이 나라 힘이 약해지면 을사오적처럼 나라를 54번째 주가 되려고 하겠지...“자유대한민국”이라는 외침이 가식으로 들립니다."	1
자한당이  있는 한  곰팡이는  없어지지  않는다~	1
자한당이 여당일땐 나라가 성했냐? X랄한다.	1
적폐들아니들이얼마나무능하냐면. 니들정권에서. 강원도에불났으면 아마남한다태워먹구 북한까지번졌을거야. 세월호 구제역. 콜레라. 메르스. 등등무능에극치를보여주는놈들이. 양심있으면반성좀해라. 인간쓰레기들아	1
씨브리면  다  말 인줄 아나 미친 ㄴ	1
판사까지 하신분이 이러는거. 정말 수구 꼴통으로 보입니다. 말씀하시는것만 봐도 박근혜 전 대통령 최신판인거 같아요. 내용이 없는거 느끼시는지.. 대한민국 태동의 역사부터 지금까지의 우리나라 흐름을 보시고 어떤 정치를 해야할 것인지 곰곰히 생각해보시는게 ... 좋을것 같아요. 판사까지 하시분이라 더 잘하실꺼라 생각합니다	1
"늬들이 곰팡이, 암세포아니냐? 얘들은 왜죽지도않지?"	1
대박사건 ㄷㄷㄷ 75세라니......지팡이 들고다닐 연세신데 아령을 들다니 ㄷㄷㄷㄷ	0
"신상공개 왜 하는데?  얼굴보고 이름 알면 뭐하게?  . . 나중에 처형되는 장면이나 공개해라.  (고사총으로 아작내고, 화염방사기로 흔적 지우기)"	0
이 썩은 곰팡이는 왜 자꾸 드리대지~~~	1
그냥  거울보고 화장이나하시죠?	1
니들은 울  나라 세울때부터  좀먹는중이다.이 토착 왜구들아.	1
역쉬  홍어입엔한걸레.	1
팔자 좋게 살다가 장애인 딸팔아서 4선 국회 의원되더니 하는짓거리가	1
나오기전에 머리를 묶어놨어야지. 공개하라했잖아. 가릴건 다 치워야지 고개를 들던말던	0
오늘은 또 어떤 막말로 관종이될까?~~ 연구하느라 애쓰네 맨날~	1
야는 오줌통에 빠지면 조디만 동동 뜰거구먼! 아베 똥샇단다ㆍ아가리 그만 털고 뒤처리나 해줘라ㆍ	1
오원춘보다 더한년 면상도 못까는 개한민국 ㅋㅋㅋ	0
"나경닭?싸움닭? 이년이 원내대장대면서부터  하는일이뭐였니? 무반당,발목당,빠루당,거짓선동당, 지랄만하다 1년이 다지나간다? 내년선거에서 분명심판해야한다? 촛불국회,민주222,정의44,바른33,꼴통닭대가리당 11, 촛불국회,"	1
멋지다!	0
"멋지십니다.어르신들, 일하면서 운동하여 기력넘치게 사세요."	0
정답~대통령나경원~♡~	1
"ㅋㅋㅋ 대한민국을 망가트린게 자유한국당 이명박 박근혜 아닌가요? 그리고 지금도 황교안 김성태에 이은 나경원이 망가트리고 있구요. 정말 지긋지긋 합니다. 이제는 빨리 자유한국당의, 황교안의, 나경원의 끝장을 보고 싶습니다."	1
자한당 디스는 본인이 다하는구만ㅋ진짜 얘들은 해체가 답이다ㅋ	1
경찰이왜그래..확실히보이게해야지	0
대한민국 정부가 부동산 투기꾼들 한번 못 잡는 것도 존나 웃긴 이야기야.	0
판사했으면 인격은 개차반 이라도 인과관계나사안파악은 정확하게 하리라 보는데당신이 나쁜건 알면서 왜곡하고 건건이 거짓말이란거  지능범으로 503보다 더한처벌 받을거요	1
민주당보단 자한당이 낫다. 그때가 살기가 더 나았다.	1
또 장애인 비하하는  발언하시네   부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 지칭해야 겠냐? 본인도 장애아를 가지고 있으면 왜 이렇게 개념이 없는지 ㅉㅉ	1
그냥 아무것도 하지마	0
내년 총선전까지 전부다 빼라	0
2년에 이리 되었으니 보수정권 9년동안 나라는 어찌 되었겠냐? 그거에 반성은 일도 없는거지? 응? 경원아?	1
당신입 때문에  내머리가  망가지고   있어요	1
대통령 시켜주면 어리버리 할꺼면서 말만 많네현 정권에서 현직무를 잘해 국회가 잘하고 있다는   칭찬을 득한뒤 씨부려야지하는일도 없이 시위나 하고 반대하고 떼쓰고시대착오적인 국회를 이끌어 갈꺼니?	1
얼마나 꼴보기 싫을까~ㅋㅋㅋ 자유 일본당은 열폭하다 암생겨 얼렁 디지세요~	1
당신이 나라 좀먹는 바테리아 입니다. 나 테리야....불쌍타....ㅈㅈㅈ	1
오천억  손절해라!! 그게 싸게 먹힌다!!	0
팩폭이니뭐	1
"작작해야지....다른당에서  이러면 몰라도 자한당이  이런말을하면안되지. 나라망쳐논  인간이 누군지몰라이러나...  감옥가서 그네한테,  명박이한테  물어봐"	1
이미 난 봤지 한성렌터카 딸인데 블로그에 노모자이크된사진 올라왔다가 지금은 다시 모자이크했던데 졷같이 생김 ㅋㅋㅋ	0
진짜 15년은 거뜬히 젊어 보이세요~!	0
나씨	1
배가고파봐야 거지들심정알지 얼마안되서   느낄것이다.  수도꼭지틀어늫고  물만마시는.	1
??	1
절대 더이상 공개 하지마라. 왜??  남자들  이보다 더한  범죄 저질러도  공개 안한적 많던데  참  이상한 나라다.	0
나씨 삭발 4만넘었던데 국민이 원하면 해야되는거아냐	1
하이고 ㅡ고마해라 ㅡ 넘 지겹다.	1
니들때문에 나라망가져. 너 그런다고.박근혜비슷해질거라 착각하지마.넌.아냐.아웃!	1
광녀냐? 2년동안의 문재인 정권이 나랄 망하게 했다구? ㅎㅎ나라  말아먹은건 명박이와 그네 년이 지~~저여자 태극기부대와 뭐가다르지? 진심 걱정된다!!!  너란 여자~~~	1
자한당 곰팡이들이 할 소리는 아니지않니?	1
나베야  니들  토착왜구놈들이  분탕질  해 논  똥울  차우는 걸  파괴라고  미친	1
할매가 대단하시네	0
나대표님은 어느 대학교 출신인가요?셜대아니던가?어찌 단어 구사능력이 덜떨어진 듯한 생각이 드는건 저만인가요.좀 고급스러운 우리말들이 얼마나 많은데단어들이 왜 한결같이 싸구려 티가 나는지!깊이가 없어요 깊이가.셜대를 뒷구멍으로 들갔나?	1
OOO은 죽지도 않냐 좀 죽어라	1
새누리당땐 그렇게 잘했나!부끄러운줄 알아야지..	1
나경원 이여자  누구입니까?	1
이게 c b무슨 공개야 ㅡㅡ 공개는 염병하네	0
여자이기전에 흉악범이다.	0
귀신들아     머하냐    좀 데려가  제발~~쪽팔린다    뭐하는  짖이냐	1
헐ㅋㅋㅋ 장난하나 진짜	0
국민을 위한 노력은 쬐금도 없고  맨날 비난거리만 찾느라 애쓴다.  그렇게 나라가 망했으면 좋것냐.	1
와 OOO 얼마나 독하면 사람을 토막내냐;;;저런건 밥먹이지말고 하루 한토막씩 잘라버려야리	0
"자한당이 곰팡이,좀벌레, 찰거머리, 흡혈해파리 아닌가?"	1
"국민과  경제  직결된 법안,추경예산 발목잡고 국회문도 못열어,안보?잘되는꼴 못보는 아베랑같이 훼방질,지들 밥그릇싸움하느라   저 개!지랄 한다.징글징글하다.뼈빠지지게 일해  낸 내세금  니네 땡캉보자고 낸것아니다."	1
자유아베당이나빨리 망가져라나라걱정하지 말고왜 나라걱정투쟁 전국투어나빡세게 하시지	1
물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
ㅋㅋㅋㅋ 법의 천국	0
앗 이걸 또 국썅이!	1
팔자 좋은 사람이네  35년  헬스	0
개누리당 입에서 저 소리 나오는게 신기하다 ㅋㅋ 개누리당놈들이 세계경제 상황에 대해 알턱이 있겠나? 니들 지금 미국 중국도 똥싸고 있는거 모르지? 니들 상주하고 있는 개이버 검색창에 세계경제 네글자만 쳐도 나온다 ㅉㅉ	1
정말 궁금해서 그러는데 단백질 파우더나 호르몬제 안 맞고도 저게 가능한가요?	0
니네나 제대로해라  제대로 하겠다는거 발목잡지말고 진짜 제정신아니고만	1
"어린''놈의  새,,,키''들이  경제를 아냐''니들이  문빠질 하고 있을때 부모님들은 피똥싼다"	1
"대단하십니다. 나이는 숫자에 불과하다는 명언을 증명하셨군요. 노령화시대에 많은 노령인구에 희망을 주시는군요.자신감, 그것은 한번 갖게 될수있을때 큰변화를 이룰수 있습니다. 노력의 결과 정말 아름다우십니다. 100세청춘이 이루어 질듯 합니다."	0
나씨!  남탓하지 말고  자기의  썩은 곰팡이 냄새 풍기지 마시고  일본에 가서  사시는게 모두를 위해 좋을 것 같아요!	1
썩은내가 풀풀 나지요. 정은이가 마음을 담아서 미사일을 쏘아보내면 재앙이는 뭘로 보답할까 고민하는 정권. ㅋㅋㅋ북한이 미사일을 쐈는데 대북지원을 한다고합니다.  이건 곰팡이 정도가 아니고 썩어 문드려져서 하루빨리 버리는것밖에는 답이없는 정권이지요.	1
운동하는 일인으로써 너무 멋있습니다. 앞으로 더욱 건강하시길 바래요.	0
사실은 민주당에서 보낸 첩자일지도자한당 망하게 하는데 일조하는거보니뇌가 있으면 흐름을 알건데ㅉㅉ	1
뎃글 다는 분들이 그렇게 반대하고 난리드만 기어코 피보는구만	0
나라 망가질때 너는 뭐했냐?국민이 너네들 월급주는건 나라 잘돌보라고주는것이야 꼴통들아!니네들 국회에서 자빠져서 노라고 돈주는줄아냐?니가 그렇게 나라를 잘 살게할수있으면 해봐라 말로만 지랄하지말고!	1
에휴 오지랖도  참 한심한 자한당	1
여자라서 가렸냐? ‘보’ 한민국에서는 상식이 통하질않네 ㅜㅠ	0
lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
"문정부 2년 실정이 곰팡이라면, 이박정부 자한당 9년의 실정은 쓰나미다~"	1
그냥 저 여자 사진 경찰이 공개하면 안되는 건가요? 이럴거면 신상공개 결정은 왜 했는지 뭔 말장난하자는 것도 아니고 이해불가네요.	0
야. 이 핑싱같은 토착왜구 띠풀알 년아. 니년들이 나라 망친거 고치고 있는거야. 이 더러운 수구꼴통 쓰레기 토착왜구 년아. 그 주둥이 닥쳐라.	1
정말 존경. 정말 젊어보임	0
뭣좀 하려고하면 니들이 막아섰잖아 씨방새들아	1
뻔뻔하네 얼굴은 왜 감추고  어떻게 피해자탓을 하냐	0
니들이 싼똥 치우니라 그런거잔아  등신들아나랑망하라고 고사 지내는 것들	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO	1
나겅원 = 쓰레기	1
밑에서 찍어요~	0
야 옛날 사극도 못봤냐  사또가  네이년 고개를 들라!!!하지 안았냐...고얀년..	0
와 젊은이도 근육 저정도 만들기 어려운데 ... 어르신이라 더 대단하네요	0
당신이  독버섯이다 ㅠ	1
근육이 답이야	0
나경원씨. 그대 목젖에 낀 곰팡이부터 챙겨보길...	1
이 여자는 아가리만 열면 독설이네. 정치를 쓰레기로 만들고 있어.	1
멋집니다	0
미국새키들 지네 1대1로 중국하고 싸울꺼지  왜서 자꾸 한국을 끌어들여?	0
그래서 최근 엘지에서 타사로 이동했음.	0
아베 똥꾸녕 핥는 소리하고 자빠졌네	1
댓글러들 제정신이 아니구나. 짝퉁 진보에 속아서 똥인지 된장인지 전혀 구분을 못하고 있네	1
듕국을 버려야지 지들도 신의나 정도도 따르지않는데 실리를 따지고 챙겨서 니뽄이나 미쿡을 잡아서 더러버도 제발 경제 살릴 방법을 좀 생각하고 미쿡을 따라야지 듕국은 이젠 좀 오지도말고 안반갑다  차라리 니뽄이 낫지 니뽄처럼 머리를 써야지 좋은건 좀 보고 배우고 맘속으로만 미워하고 국가가 사죄나 옛일 청산도 겉으론 그만하길 우리나라만 외톨이되서 북한에 퍼주는것도 미쿡 말듣고 암것도 주지말고 후지고 가난한 우리나라 국민들 살길 좀 찾아보길 지하자원도 하나없고 여기저기 죽어나가는 소리 듣지도 보지도 못하고 나라 미래가 막막 답답하네	0
정신나간 엘지  핸드폰 앞으로 절대안쓴다 그냥주어도안쓴다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이상 자유일본대표님 말씀이였습니다.	1
몸매진짜 단단해보인다나도 운동꾸준히해야지	0
니녀~ㄴ이곰팡이지  쪽빠리 곰팡이  쪽빠리야 니고향 왜구 본토  대마도로가라	1
그냥사진을올리라고 아	0
이제 남자 범죄자들도 가발쓰라고 해라 고개 드는거 강요 못한다고?  그럼 그게 공개냐?	0
내년 선거때문에 이 컨셉으로 밀고 나갈건가본데 국민을 아직도 바보로아나요?	1
쓸때없는지침이라고개뿔이나	0
패스트트랙으로 밥그릇 뺏긴다고하니까 장외투쟁까지하면서 반대하고 민생걱정하더니 소방법통과는 안시키냐?	1
LG는 20년 뒤를 보고 지금 손해가 나도 중국제 빼야 하는 것이다.	0
니인생이 망가졌겠지 정치한다고 싸돌아다니느라 집구석에 곰팽이 핀건 너거 집구석인거구어트케 그런 막말을하냐  욕처먹어도 싸너란뇨잔	1
비리오브비리 사학재단 딸이라 그런지  말이 너무 거침없나...	1
이것들은 맨날 자기 편한대로 법타령	0
내나이 46세. 저분에비함 청춘인데..살만 붙어있고.늘 피곤하다 ..ㅠ.ㅠ 하고 싶다.돈이많이 들려나??	0
"그 곰팡이 박근혜 때 니들이 뿌린 거야..그거 닦아 내느라 국민들 개고생하는 거 보여,안 보여"	1
당신이 곰팡이.	1
와~~대단하십니다!!	0
니가 곰팡이다!!!	1
와~~ 열정이 정말 ㄷㄷㄷ	0
매일 뉴스에 나오네. 보도를 하지 말지. 지겹구만. 낼 기사 제목도 알겠다 난.	1
이여자자다일어나 잠이덜깬가봐 머리삭발좀해봐요	1
곰팡이는 락스뿌리면 다죽는다! 근데 이명박근혜 국가범죄정권의 악성  암세포덩어리는 몰랐니? 알고도 모른체했니? 황교안이랑 침 뱉기 경쟁하느라 고생이 많네!	1
"나경원,아닌데...사실 나라가 정상적으로 돌아오고 있지 않나? 박근혜때는 나라가 아니었지.국가가 아니었지,알고보니.그런데 그런 상태에서 많이 정상적인 국가로 되고있지않나?경제가 세계의 경제와 경제와 맞울려(특히중국)어렵기는 해도...그리고 기대만큼,촛불을 들때의 그 기대만큼은 아니나...나라가 망가져? 나경원,닭대가리야.가만 보면 영 아니야.어찌 판사가되었는지 모르겠으나(연필,눈까리를 잘 굴러서?) 영 사리판단이 아니라.닭대가리 말하자면.문정부의 이런 정책은 이렇게,저렇게 즉 대안을 내야지.그리고 집권하면 그렇게 말대로"	1
이양반도  팔푼이짓허네 미쳤다는  소리들을만 하구먼  허허	1
얼굴을 들수 없을많큼 의 죄 라고 생각했으면서 어떻게 그런 끔찍한 일을 저질를수가 있을까 정말 무서운 여자다	0
나라가망가지는것이아니라나경원니가망가지고있다. 황교안하고다니는꼬라지봐라  꼴에대선후보가된것마냥설치고다니고독재니경제파탄이니유채이탈현수막이나걸고국회는팽개치고국회봉급이나받아먹고. 천벌받는다	1
그열정 부럽습니다 당신이 승자입니다. 최고	0
자칭 자본주의 신봉한다는 한국다미 김제동이의  강연료에 딴지 거는걸보고 자본주의 정당이 아니라  빨갱이정당이 보수자본주의 정당인척하고 있었다는생각이들었다	0
문재앙정부 잘했다고하는 것들 대가리에 우동 들어있냐?	1
머리 합성인줄	0
ᆢ니 몸 곰팡이나 없애라ᆢᆢ나베곰팡이	1
최소 빵에 30년 이상은 있을텐데 얼굴 가려서 뭐할라꼬	0
문정부 들어 니가 제일 망가졌다	1
문대통령  전정권들  똥싼거치운다.에구구 너네들 한심하구나	1
나베는 물러가라	1
경원아 니얼굴에 곰팡이부터 처리하고 이야기해라 그리고 아베하고 언제 결혼할래?	1
글로벌경제 시스템에 패권주의가 판치는 현실에 국민을 생각한다면  힘을 보태 이 난세를 극복할 생각을 해야지 나라 망하라고 저주도 아니고 굿을 하고 있으니 저런 불편한 존재들만 없어도 한결 나라가 편안해질게다	1
응  넌머했니?	1
원래 몸매가 예쁘신 분이네요	0
"좌파빨갱이 대통령,빨갱이가 득실거리고,북한엔 수십조원씩 퍼주고,경제는 폭망했고,기업은 부도직전이고,민생은 파탄났고,,자한당이 주장하는 것들을 보면 지금 한국은 내전중이거나 거지천국이고 imf처럼 가족이 붕괴되어 사회가 마비상태여야 하는데 그런기미가 콧배기도 없는디 저 집단은 정부발목잡기가 주목적이지"	1
입이 곰팡이	1
"왜 어렵나고요 돈 찍어서 안 푸니,  이명박,  박근혜 대통령 시절 돈 많이 돌아서 전형적으로 작은건설회사하는 큰집에서 대출 받아 했다가  빚에 허덕이고 십년 가까이 친인척까지 고생하고 있습니다. 어려운 것 사실입니다 규제 풀고 돈 풀면  다 잘 돌아가죠 그런데 그게 나중에 부메랑으로 돌아온다는 것을 이제 국민은 알고 있습니다.  민생파탄요 저희 큰집 이명박 대통령  시작할때 100억곧 부자라 하셨습니다."	1
민망하고  추하고	0
더러운년	1
이분은정말 멋지다	0
내 소원은 요뇬 면상 안보고 사는 것.	1
한남충들 헐~~ 여자 너무밝혀~~ 고유정얼굴 그렇게 보고싶나~~ 역시 남자들은 여자에 아주 환장을해ㅡㅡ;;;;;	0
어뗘? 너희가 여당할땐 안보이고 안들리던게 야당해보니 이제야 알긋남? 보이고 들리면 반성도 좀 해야지. 다 자업자득인데 국민을 위해서 일좀해라.	1
그냥 웃지요.참말로 낮짝도 두껍고 뻔뻔스럽네. 니들입에서 그런소리가 나와?	1
국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
곰팡이균을 퍼나르는 나베와 그잔당좀비들이나라가 곰팡이균으로 숨쉬기도 힘들다자유당좀비들 이제 곰팡이균가지고 일본으로가라아베가 안아줄거다곰팡이균들 나베 아베대한민국은 깨끗해지고싶다 적폐청산못하니좀비가 날뛴다 슬픈일이야	1
LG가 문제가 많지. 돈에 눈먼 ceo  앞장서  들여오더니.	0
자한당은 지표로 말하지 않고 뇌로 말한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿을수가없음	1
웃기고 자빠졌네!	1
그래넌2년동안 뭐했냐? 발옥잡기?경제가 왜이렇게됐냐? 사드설사후다덕싸놓고 사드보복으로 이모양된거 모르냐? 허언증날이갈수록 심각해지내	1
자한당 니들은 그래서 10년동안 뿌리가 썪어도  속여가면서 잎파리에 물감 색칠했냐?	1
그만좀해라 지겹다.정치할 인물은 하나없고 인성이 바닥인것들만 우글대는꼴이란.지겹다지겨워.빠루같은 년	1
뻔뻔함의 극치나경원	1
더러운 년	1
화엘지로 이름 바꿔라	0
진심 존경스럽다 젊은사람도 힘든걸...진심으로 존경합니다!!	0
와우 배근육보소.울아부지 올해로 75세에 돌아가셨는데 이할머닌 정정하시네.최고	0
자한당 없어지는 날이 되면 우리나라  국격이 높아 질것이다.	1
그럼  명동 땅값하고  강원도  철원 dmz 땅값하고  공시지가  똑같이 해서  세금 때려라	0
한선교 참 갑질 기막히다	1
이여잔   도데체    말도 안되는 소리 하는지 참  기가  막ㅎ네	1
너네 자유당이 뭔누리당 할때부터 말아먹었어.아니지 4대강 할때부터 이상했지.너네나 민주당이나 다 없어졌으면 좋겠어.우리가 졸의 역활이라고 너네 쫄병인줄 알면 큰 코 다친다.알건 다 아니까 좀 그럴듯한 말이나 해봐라	1
참으로 뻔뻔한 사람들 눈에는 오직  자기 이익만 추구하는 몰염치한 행동이다. 지지율이 오르니  국민들을 우습게 보는구나 ㅉㅉㅉ	1
ㄱ ㅐ 가튼년ㄴ 아주  지라ㄹ을 떠는군나나는 아베 첩녀ㄴ이라고 전국에 알리고 다니네	1
황당	0
유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
	0
"아이구 나베야, 나베야. 니 주둥아리에서 그 소리가 나오니?"	1
남자는 시발 얼굴 공개되면 정신적 충격 안받냐? 정신나간 페미견찰 OOO들아	0
계속 빨갱이타령만 하기바랍니다..민생은 버리고..말로는 민생  행동은 대권..권력은 곧 이익이다..	1
신문을  안볼수도없고  보면   재수없는게  나와서   깝치고  해골바가지   나갱원이는   일본가서   아배나빨지   왜   지    랄   일까	1
문재인 정부 2년에 나라 망가져... 갈수록 국회의원은 줄고 국개의원 늘어나..정치인은 사라지고 사리사욕에 개만도 못한 잡것들이 판쳐	1
남자도 머리 길러라 썅	0
한선교식 욕×같은 뇬×× 뇬	1
헐 75세에.. 보기만해도 자극받네	0
"헬스에다 PT 찬양 기사인데...헬스는 뻘짓이다. 본인 헬스해서 몸한번 만들면 200까지 그냥 드는데, 군에서 유류계원해서 200킬로 짜리 드럼통도 옮기고 그랬는데..얻은건 허리디스크 뿐이다. 쇠뭉치 드는게 몸에 뭐 좋나 무리만 가지. 그리고 헬스하는데 뭔 PT냐..20개씩하고 다음기계 넘어가면 되는데 거기에다 하는것 없이 수십만원 갖다 붙나. 그리고 출전자없는 고령 여성부니 2등하셨지...남성부는 다 스테로이드 빨고나와서 저정도 운동해서는 입상 못한다. 약에 쩔은 놈들이 헬스"	0
무슨 나라가 망가저  헛소리 작작해라 경원무당된다	1
대단하시네요.. 멋집니다.	0
이명박근혜 9년은 그나마 나라꼬라지 유지라도 했는데 문재앙부터는 그냥 폭망하는거같다	1
너나 잘하세요	1
네이버도 화웨이 쓴다. 엘지만 까지 말고 네이버도 탈퇴해라.	0
거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
그게 공개냐?  장난들하나	0
'외교는 자폐'  좀 이런표현좀 안쓰면 안되나?  한국말에 부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 이런데 끌어다가 비하하는 발언을 해야함? 나경원도 자폐아  자식이 있는걸로 아는데 왜이렇게 개념이 없는지   ㅉㅉㅉ	1
멋지고 위대하십니다	0
공개라는건 현재 얼굴을 떠나 과거 학력등등 공개가능하지않냐?	0
개 짜증나는 아줌마. 딸 부정 입학이나 사과하쇼.무슨 정치를 한다고...	1
경북괴들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무능한데 머가리도 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속는건 경북괴뢰와 틀니들뿐	1
쇼를 하네 ㅎㅎ	0
수구자한당아 나베씨 어지간이 해라 ㆍ니들땜에 국민은 피곤해서 못살겠다 ㆍ어디 깜도 안되는 나씨가 총무되서 일한게 뭐있나?  짜증난다 그네가 명박이가 다 망쳐놓은 것 치우느라 문정부 바쁘다	1
굿	0
자유한국당이 한게 뭐냐 맨날 발목 잡고 비난하고 정치는 혼자 하냐	1
제주 교도소에 수감 시키지마라.. 제주 고씨라고 집안에 인맥이라는 인맥 총 동원해서 교도소에서 호의호식 하지 싶다... 제주는 집안 인맥 엄청 중요시 한다매? 육지 교도소로 보내라...	0
저런 것들을 지지하는 국민이 더  웃겨ㅡㅋ	1
뵤 ㅈ ㅣ 인권 ㅋㅋㅋㅋ	0
Just do it	0
추악한  수꼴때 보다는 백배  낫다	1
와 진짜 멋지다 70대? 전혀 그렇게 안보임 넘 멋져요	0
"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
시트콤... ---;	1
나경원 민심 뭔지 왜 깜깜이일까	1
지난 10년동안 4대강부터 시작해서 니들이 망쳐놓은건 생각도 안나나 보지 국민을 우롱하는 정치인들은 좌우를 떠나서 다 족쳐야된다고 생각하는데 자한당은 아무리 생각해봐도 집단으로 족쳐야할듯 하다.	1
트럼프형 엘쥐는 계속 화웨이 쓴다네요 전사적 엘쥐퇴출 부탁요	0
"노무현 정부 정통부장관 출신,  LG 부사장거쳐화웨이에 스카웃되어 화웨이 브로커 역할 하고있으니 문제."	1
망가지고 미쳐가는 가는 동물은 바로 너뿐이야~^^	1
멋지네요. 나는 언제 할 수 있을는지.. 해 보게나 될는지..	0
"재앙이가 초래한 일 재앙이더러 해결? 미세먼지도 못하는데 ~~~참, 헝가리에서 구조된 사람있나?  재앙이가 모든 가용수단 동원해서 구조 하랬는데~~~아랫것들이 말을 안듣네?"	0
고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
주어없는년	1
이 정신나간 천박한 여편네 볼 날도 얼마 안남았네 ㅋ	1
나베야.. 네가 아무리 씨부려도 이명박근혜때보다는 나아..	1
존경스럽습니다	0
틀린 말은 없는 거 같은데... ... 제조업 뒤져버렸지. 최저 임금으로 일자리는 구하기 더 힘들어졌지. 외교에서는 맨날 까이기만 하지... ...	1
나경원 맞는말 너무 잘하네  파이팅 하세요	1
장난하나..미국처럼 대문짝만한 사진을 공개하면 끝날것을....장난도 아니고	0
곰팡이 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선까지 잊지 않을께 ...☆	1
추하다	0
OOOㅇ 왜노ㅁ들 ㅈ 빨아주느라고 정신이 나갔냐	1
노망이나도 제대로 났네. ㅋㅋ 지들이 싸놓은 똥 치우느냐고 정신없구만 헐.. 진짜 헐이라는말밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 역시 믿고거르는 자한당	1
적반하장이로구나~~~	1
백포징은 자제좀	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
니들은 나라 살렸니? 극정농단한 주제들이 할말은 아니지.대국민 사기친 이명박 후예들이 할말은 아니지!	1
이래하면 되는걸 돼미니스트들은 세상을 바꾸려고 하네. 뭐가 더 쉽고 빠르고 생산적인지 판단이 안되냐	0
틀린말이 1도 없고만 ㅋㅋ	1
니가 자한당 원내대표된다음 국회가 욕을 바가지로 먹고있는줄이나아나~~다시는 너같은 국회의원나오지않는게 국익에 도움이된다	1
진심 용감하다멘탈강해~~	1
사진 한장 박아서 올려라	0
저뇬 면상 좀 그만 봤으면	1
자유 치매당 ㅋ 지들이 망쳐놓은걸 항상 남탓	1
정은아~~더 강하게 더 자주 때려라!!  남조선 날라리들은 더 많이 더 자주 퍼준다. 두고 봐라 내말이 맞는지 안 맞는지~!!	1
미국에서 LG 상표 자취 감춰지지 않으려면 손절 하고 화웨이 포기 할수 밖에 없네. 둘 다 가질 수 없다면 그나마 미국편에서야 명줄이라도 보전 하겠지	0
말이야 똥이야 나경원 유해곰팡이	1
이럴거면 공개라는 용어는 옳지 못하다.결과적으로 비공개가 아닌가.비싼 세금으로 월급 받아가면서 국민들 우롱하지 마라.	0
이건진짜 대단하시단말만 나오네요	0
나라가 힘이 없으니...ㅜㅜ	0
저게 구미호지.죽여 난도질도 모자라  덮쳐서? 수사진도 넘어갈라.	0
니때문에 망하는거다!! 제대로 좀 알고 떠들어라...	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유사행정 대한민국 클라스	0
말만 나*나*	1
경찰 이 지켜주네	0
"민주당 없었어도 나라 다 발전시키고 중화학공업, it산업, 인터넷 다 깔고 서울올림픽, 월드컵개최 다 했다. 민주당이 이나라 기여한게 뭐가 있냐?"	1
아 됐고 삭발 은제하냐 쫄따구들 시키지말고 대가리가 나서서 깍아봐 말만 삭발투쟁 거리지말고	1
나는 너같은 나베들이 독버섯처럼 번지고 있어서 걱정스럽다. 깨어있는 국민들을 좌파로 몰고 있는 너희들이 바로 사회의 악이란다. 저렇게 뻔뻔할 수 있다는 것이  소름 돋는다.	1
너네가 싸질렀던 똥 치우는데 고마워해야지!파렴치한 막나니놈들도 나경솔 너 보난  났겠다!	1
할마이! 베리 굳^&	0
비기시러	1
75세 임종소할머니 정말 대단하십니다. 사진보면 75세라는 나이가 믿기지 않습니다. 운동하시면서 건강챙기시고 대단하세요 앞으로도 운동계속하셔서 오래오래 건강지키시길바랍니다. 화이팅~	0
ㅋㅋ 나베 넘 웃긴다~ 코빅찍냐? 거울은 보냐?	1
우리나라는 범죄자만 보호하는 희안한 나라	0
중국은 중간부품 제조만 하기때문에 다른나라에 제조 대체 할수 있습니다.완제품은 미국에 수출합니다. 미국과 손잡아야 우리나라 수출할 수 있습니다. 엘지.. 제발 화웨이 버리셔요. 그래야 우리도 엘지제품 맘놓고 사용합니다.	0
그렇게 반대를 했는데도 밀어붙인 결과가 이거다 뻔히 보였는데 지들만 몰랐다는식이네 ㅋㅋ	0
"악녀. 그래도 고개숙인거 보면 아직 인간의탈은썼구먼~"" 나이도 젊은것이 참으로독하다 독해."	0
야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
쩐두환 이명빡그네  배출당이  반성부터  해야지!  뇌가없구만!   나 무뇌  시끄러워!	1
뭐래???	1
저여자의 영혼없는 눈알은 정말 보기 싫어	1
아...  운동해야지	0
국익이 최우선이다.  안보는 미국과 경제는 중국과 하면 된다.  어느 한 국가에 치우치는 건 매우 어리석고 위험한 일이다.  이런때일수록 우리의 몸값을 올리는 전략이 필요하다. 정부와 업계는 조바심내지말고 상황을 정확하게 판단하는 인식을 가져야 한다	0
나경원 당신을 문재인 정부 최대 곰팡이로 확신합니다.	1
진짜 멋있다	0
멋있어요!! 오래오래 건강하시길 바랍니다!!!	0
멋있으세요!!! 허리아프신 엄마한테 기사읽어드리다가 등짝 맞았지만.... 저도 열심히 운동해야겠어요ㅎㅎ	0
공감가고 납득이 가는 비판을 해야지 매사에 수준이하의 발언만 씨부리니 말의 무게감이 떨어지고 인간적인 진정성이 없어지지. 벌받는다. 이미 받고 있는지도 모르지만....	1
"삭발 먼저 해, !진정성을 보여라, 쑈쑈쑈!!! ! ~~민생 팽개치고, 정쟁만 일삼는 아베첩 나~갱언 미틴노인패거리집단이야 말로 진정 친일매국빨갱이!!! ~~이씅만 박정히 전두완 물태우 쥐명박 뽕근혜~~~더러븐 DNA TK친일매국빨갱이 자한당! 더러븐 주둥아리 홧팅!!!!!"	1
저 여자지만 그걸거면 남자도 가발 씌우고 머리로 가리라 하세요 ㅡㅡ	0
짱개 통신사 LG	0
"주어없이 말하는 나쁜습관은 여전하군. 항상 이런 비판이있다 비판이 많이 나온다 이런 기사가 있더란식 ㅋㅋ 지난번 그대의원실에서 항의하던그 대학생들이 그러더라「반민특위가 국론을 분열 시켰다는 나경원, 남북대결,전쟁추구하고, 적폐청산 반대 일본을 편들고 있다」'하며 항의했더라. '나경원의원은 대학생들에게까지 저런 소리 듣지않게 사십시오!!"	1
2년만에 집값 오른거 봐라 죄인이 언제 죽냐?	0
자한당은 조용히좀 하자 쌍통 보기 싫다	1
돈많은 아짐이 뭔 민생타령이여 근데 해골 안밀어?	1
선동과 혐오의 말로 국민 분열시키는 자한당해체가 나라를 살린다.나경원은 입 닫고 국회에서 일 좀 해라.	1
내 나이 75세.. 어떤 모습일까? 아찔하구만ㅋ	0
저거한테 할소리 지가 하네.	1
"대한민국 부동산정책 지금까지 뭐 했노! 나도 종부세내고, 재산세도 다내는데, 심심하면 사람한테 세금 더 내라하고 불러다가 뺑뺑이 돌리고, 거 위에 사람들은 뭐 했어 ! 나라를 이지경으로 맨들어 놔 놓고 나 대통령이요 나 경제부총리요 나 국토부장관이요, 그렇게 높은자리에 있으면서 거들먹거리고 말았다는 애깁니까? 자기들 직무유기가 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지! 세월호한테 매달려 가지고 바짓가랑이 매달려 가지고 세월호 응디 뒤에서 숨어가지고 세월호 형님 빽만 믿겠다, 이렇게 해서 되겠습니까? 직무유기 아닙니까? 자~ 부엉이바위로가자"	0
간첩이 대통령인 나라	1
너거 아버지 머하시노?	1
나베 암덩어리	1
멋있으세요...^^	0
"별로 몸좋은건 모르겠는데, 나이대에 비하면 좋다는건지 객관적으로 하나도 모르겠음 배도 늘어지고"	0
정말대단하십니다우리엄마보다도 나이가많으신데	0
물론 에어로빅 경력이 큰 도움이 된거겠지만 정말 대단하십니다. 이 기사 PDF로 복사해놓고 가끔씩 보면서 신체적 게으름을 반성해야겠습니다.	0
암탉이 울면 나라가 망한다의 첫번째는 박근혜 두번째는 나경원	1
얼굴이 성형 쫌 마니한분처럼?	0
국민들이 해체하라는데 무시하구 버티는게 더 놀랍다국민을 대표해서 일한다는건 알구는 있는건지 궁금왜 그자리에 있는지 모르는듯 하다그러니 이직하시길	1
정말  대단하세요 항상 건강히 오래 사세요 ^^	0
그래? 진짜가..근데..우째 똥 냄새는 니한테서 더 나노?? 더라버 죽겠네.가수나 좀  씻고 다니던가	1
니네가 할소리냐. 국정농단 대통령 파면된 당에서. IMF경제파탄 당에서. 군사독재부역자 당에서. 자국민 학살 당에서.	1
투기꾼 망해라	0
"아지매~쓸대없는 영양가 없는 소리 하지말고,석탄 과 정유에대해 강하게  추궁해라~똥개처럼 뒤에서 허공보고 짖지말고~싸울자신 없으면 당장내려와라"	1
"아..웃겨라ㅎㅎ 나경워니 말하는거보믄 넘나웃김..ㅎㅎ박그네,이명박이때 너는 무소속이었니?? 니네가 10년동안해먹고 개판친거 생각함서 그리 입털수있는것두 용기라면 용기구 철판이람 철판이란생각ㅎㅎ내년4월 니네들 다 떨어지는꼴 보믄 그땐 편히웃것다 지금 기가막힌웃음과는 다를듯ㅎㅎ"	1
최악 함량미달 자한당 대표..애가 어떻게 국개의원 되었나 몰라?	1
의욕 잃은 20대 중반인 내 자신이 부끄러워지는 시간..	0
자한당 암덩어리로 요지경 나라 박정희의 곰팡이가 곳곳에 있으니 친일이 건재한 거예요	1
이명바끄네 10년간 니네가 말아쳐드신나라 회생시키기 참 힘들다	1
진짜 우리나라는 범죄자에게너무나살기좋은나라	0
김제동 너무좋아	0
전생이 소였나? 머리는 디밀고 그랴?	0
거짓과 아집의 자한당 이제는 시대에 걸맞는 이바구좀 해라 무식한 옛 국민들처럼 호락호락 넘어가며 옛 이념적인 상념에 빠져있는 국민은 없다 박근혜전대통령 감옥갈때 팔짱끼고 있던 황교활혹은 나역겨워 이런사람들 아마 근혜누님 석방되면 별로 좋아하지않을것이다 못된 배신자들 그리고 문재인대통령처럼 이렇게 부지런히 움직이고 약자의 편을들어주며 강한지는 옳바르게 살아가도록하며 협치하고자하는데 무슨 반대만을위한반대당 국민을 이분법화 하려는 반매국주의적 집단은 이제 지지안한다 박근혜누님 이후로는 절대 자한당은 앞으로 없다	1
조선일보 같은 것...	1
두순이랑 오순두순 살게해라	0
꼴통들이 봤을때는 뭐가 정상이고 비정상인지  분간을 못하지  천박하기 짝이 없는 이념만 들이대니 뭐 한가지라도 정상으로 보일리 없지	1
이정부가 그렇게 능력이 뛰어나나..쥐닭이 말아먹은게 이제나타나는거지..국민을 뭘로보냐..너는 과일 심으면 내일 열매 따먹냐..모지랭아	1
세상에 이런일이~~헉 헉	0
서울집값내려라	0
미국이 중국에게 요구하는게 지적재산권 보호  기술 카피 금지  남의 기술 도용이나 훔치는거 금지 등을 법으로 정해서 지켜달라고 만 한거다  중국은 싫다고 버티는거고  결국 이게 미국이 잘못하는짓인가  미국이 중국 경제재제 안했으면 한국 반도체 산업은  미국 마이크론 기술 카피한 중국 반도체 회사와 경쟁햇어야했고 중국의 반도체 구입량도 줄엇겠지  디스플레이는 이미 OLED 기술로 전쟁중이고  조선업 중국 배가 바다 한가운데서 멈춘사건도 있었지만 트럼프가 미국 에너지정책을 셰일가 스로 바꿨기 때문에 한국 조선업이 살아난거다 ...	0
벌써 고딩졸업 앨범 얼굴 다 퍼졌어요.	0
니 주둥이에서 곰팡이 피여났다!	1
미틴 쥬댕 나베니..언ㄴㅣ	1
ㅅㅂ 죽어라 반대당....	1
잘한다 여기저기대출받아산사람들 날뛰는거보니 효과있을듯 솔직히 대출받아 7억에사서 15억? 다잡아야됨	0
당신이 의원직을 내려놓아야 나라가 덜 망할것 같은데요?!	1
유플러스 망해야 한다 매국노다	0
경제 망해가고 북한이 미사일까지 쐈는데 쌀퍼준다고 하는게 정상은 아니지.. 문재인 민주당 정신차리고 민생 돌봐라!!!! 국내에도 어려운 사람들 충분히 많다	1
웃기시네이명박박그네만 하겠니?무슨북치는소리	1
소름 돋았어 정말 멋지셔요! 이런게 희망을 주는 거죠	0
OOO이고개를왜숙이노저런년은강제로라도면상쳐들게해야지뭐하노ㅈㄴ답답하다병신같은대한민국	0
지는 ㅋㅋㅋㅋ	1
나베와 황교활은 우리나라에 악성암적인 존재다!!!	1
43세던 2년전 25kg빼고 몸매 예뻤는데... 요즘 느슨 해져서 3개월사이 다시 6kg 쪘어요... 왜 살이 찔땐 배와 허리 그리고 허벅지 사이즈가 먼저 늘어날까요?...다시 근육운동 해야겠어요.....  할머니 멋지십니다. 할머니 나이가되도 계속 운동 할 수 있을지 모르겠어요.	0
대한민국....개그하나요....???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
우와 대단하십니다 !!!	0
좋은정책잏으면  고통받는국민들에게뭐라도좀보여주던가  국회라도나가서 민생법이라도좀처리해주라  주둥아리는 아무나다 나불거릴수있는데  세비받는 밥값이라도 해봐라 국민보기 안부끄럽소	1
고년참.......	1
"장나래 기자님? 이딴 별 시덥잖은 개소리는 기사로 쓰지않으셔도 되요. 소방관 국가직화, 자한당 한선교 개욕설 같은거나 기사로 올려요"	1
고갤들어라네이 년	0
할매 존경스럽습니다. 나이들어서 힘들다고 징징거리고 나태했던 30대 반성하고 갑니다.	0
국민이 멍청하면 나라가 산으로 간다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 국민을 속이기 편하니까근데 국민이 똑똑하면 배가 휘청일지언정 제 갈길 잘 단다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 지 꼴리는데로 하다가는 바로 들통나거덩지금 문재앙 정부는 어떤거라고 생각하냐? 전자다...멍청한 국민들이 멍때리고 있으니 더민당과 문재앙 정부가 나라를 산으로 끌고 가는거지 이게 산인지 바다인지 분간도 못하니까...에효 진짜 한국 국민성은 어쩔 수 없는 듯 역사는 되풀이된다...한국만 ㅉㅉㅉㅉ	1
남자살인범 기사가 매일 쏟아지기 때문에 대부분 전혀 화제도 되지 않고 그 중 극히 일부만 얼굴공개가 되고 있는 상황인데 어쩌다 여성살인범이 나오면 남자범죄자와 성비를 맞추기 위해 무조건 얼굴 공개를 하라니 ㅋㅋ 범죄자 얼굴공개야 성별 안가리고 모조리 하길 바라지만 얼굴 공개되는 범죄자 대부분이 남성인게 억울하면 남성들이 범죄를 저지르지 말아야하는거 아냐?	0
다른당도 아니고 자한당이 그런말하니까 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ	1
문재앙 북한의 똥개 아니냐 팩트맞네..	1
펜션업주도 이런사건나면 협조해야지.보통일이냐 자기 가족이라 생각해보길.아들을 친정에 델다준 영상있을거 아닌가?저악마는 살려두면 안됩니다.똑같이 고통줘서 사형시켜주시길	0
OOO 살인자년 머리채를 잡아 올려서 낯짝을 보여줘야지 젓같네	0
그래. 대한민국 곰팡이 피었다고 치자. 나경원. 황교안 외 자유한국세금착취당은그 동안 뭐했나요?문재인이 열나게 뛰어다닐때..	1
대가리 미사일 맞아도 문빠 좋다는 이 개돼지들은 뭐고	1
"나주둥아리....나불나불...할줄아는건 친일짓거리, 일베짓거리...언제 일할래? 4가지없는 년아"	1
곰팡이 표현 좋았어 나경원 잘한다	1
으 극혐	0
대단하십니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ !!!	0
멋진 할머니 키야..........	0
한걸레 장나래 쓰레기야  나아베 말이 맞는다고 이말 그대로  기사내도 되냐   걸레야   걸레는 빨아도 걸레지	1
"한마디로,  넘 부럽습니다"	0
나양아 ~ 니 주뎅이 몸뚱이 에서 곰팡이 가 핀다 ! 좀 깨끗이 살아라 !	1
너무 싫다	1
드런년~~판스나 갈아 입니?주댕이를 문질러벌리ㅣ	1
문재인이 만들어낸 곰팡이들이 널리 퍼져서 대한민국을 갉아먹는중	1
"실거주자인데, 집사고 싶어도 이 정권이 분양가는 올리고 대출은 막고 집을 어떻게 사라는건지 ㅡㅡ"	0
보수도 자존심이있고. 참는것도 한계가있다.... 나베나.황세모 적당히 보수 깍아내려라 . 니들이 보수냐.  쪽팔려서 지지도 못하것다.  빨리 당해체하고.  조기창단해라.  시 바 먹을것들아.  태국기. 늙은 남.여군인 할베들. 술 주정뱅ㅇ 지지받는것 가지고  좋아하지말고... 진짜ㅜ보수를 잡아라... ㄱ ㅐ 대가 리 자한당들나	1
나베 즉 나빠루 말은 콩으로 메주를 만든다고 해도 안 믿는다. 순거짓말쟁이다.	1
나베는 주둥이와 똥 구멍이 구별이 안간다. 사람이라면 정상적인 생각과 언어를 구사해야지. 말이 똥구녕에서 나오는 거냐? 썪은 똥 냄새만 풍기냐!	1
"야당이 반대만 하고 발목잡아서, 야당 아니 국정 방해당 때문에 나라꼴이 그렇게 됐다. 극개이원들 다 죽여야 나라가 살아갈 수 있을 것 같다."	1
https://www1.president.go.kr/petitions/579840 문재인 탄해청원... 북간첩빨갱이를 국가유공자로 만드는 이상한나라.. 경제파탄 외교파탄에 국민들은 죽어가는데 오로지 북바라기만하는 문정권 탄핵이 답이다	1
전정권들이 망쳐놓은거 제자리로 돌리는거뿐이네요.입은 삐뚤어져도 말은 바로 하셔야지요.그럼 제대로 하시딘가	1
"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
아이고!상할매요!뭐하능교?!아이고!남사시러버라!천쪼가리입고!뭐하능교!!!눈까리!어따!둬야할지모르겠네잉!!!말세여!말세!	0
무능한 빨갱이 매국노세끼 문재인을 당장 멱살 잡고 끌어내고 북한으로 추방해야 한다.	1
친일 들아  일본으로 썩 꺼지거라아배  밑구멍으로	1
투표권자 : 도대체 한국당은 왜 일방적인 비방만 일삼는가. 이것이 정치인가?	1
오 인간 승리	0
나경원 화이팅..황교안대통령 가즈아..문어벙 사형	1
나라가 망가져? 어느 나라가? 개박그네가 망쳐놓은 우스워진 나라가 이제야 제자리를 찾았다.	1
자한당이 곰팡이다	1
그러면 시세차익이 더생겨 현금부자들 돈 더많이 벌겠네.  저 X친 년놈들 당장 쫓아내야함.	0
기자들 중 얼굴 찍는 사람 영웅된다ㅋㅋ	0
당내나 신경쓰고 밖에일이야기해라 나베야	1
언론사는 일단 저년 상판을 고만 좀 올리던가 모자이크 해라. 반주하는데 술맛 날아간다.	1
범죄자 인권 챙겨주다가 너네 가족이 죽게생겼다.당해봐야 정신차리지.ㅉㅉ	0
그동안 한국당은 보고만 있엇나?  당의자격도 없내. 이직도 국회파업하면서. 먼소리야 정확한 증거나 통계도 내놓치않코 참으로 사기깉은 소리만허네. 증거와 통계를 내놓코  말하시오	1
丕刀 卜 己卜人I 甘 卜己 卜口 卜づйんй刀│○ㅑ	1
징그럽다	0
빨갱이들은. 무조건 강남 만. 탄압하여  배아픈 자들의. 표를 받지요 즉  공산화과정 중. 지주를  숙청함으로써. 농민의 지지를 받아. 공산화 하였습니다 그리고는 지들이  권력을 잡고 각종 호의호식 합니다	0
세상에나...	0
참...장난 하는 거지? 국민을 개ㅈ으로보네 참나...	0
너의 아가리에서 피어나는 곰팡이가 니가 하는 말보다 훨씬 깨끗하겠다.	1
돈이  문제가  아니고  개인및 국가의 모든정보가  넘겨지는데  사태의  심각성이 있는거잖아~~	0
참으로 심보가 나쁜 사람이다! 당신은 앞으로 절대로 진전이 없을 것이다.	1
10년 아니라 20년은 더 젊어보임	0
홍준표 이상으로 해 주고 있네. 뚤린 입에서 나왔다 하면 어이 없는 막말...매번 원고 읽으며 지도 느끼겠지...	1
나베를 뽑은 사람들 자진 자살해주세요	1
개가짓어바야	1
이게 공개라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자범죄자들도 머리길러서 저질러라 ㅡㅡ쌰 ㅇ	0
곰항이가 뭐냐 ???  암새끼지  대한민국 전체가 전이되고 있다	1
염병지랄주접떨구있네..!!	1
너나 잘하세요	1
진짜 50대 이신줄! 대단하시고 존경합니다❤️	0
그리 양성평등 외치더만...차별하지말어라.여성가족부랑 국토부장관은 없어져야할존재들~~	0
그러는   이년동안  자한당 은 뭐햇냐  뭐한게잇냐  올해도 벌써 오윌달인데 일은몇일햇냐  국회의원 올해ㅈ마지막해라고   그냥 먹고놀기로 맘먹은거냐     니네부터잘하면서  정부탓도하고해라 밥그릇싸움에 눈이씨뻘게가지고 누가 좋아하것냐	1
쥐뿔도없는데 부자들 그만 걱정해	0
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....	0
지랄 개 시발 억지로 부동산으러 경제 붙잡고있었으면서	1
한걸레   오늘도    빨갱이 들      대변인 하느라   욕본다 .	1
너희가 망친 10년을 복구하는게 그리 쉽냐?	1
강호순 방에 넣어줘라. 다음 날 둘 중 하나는 토막나서 나온다.	0
응 그래도 너보단 훯씬 나아	1
"한 ㄴㅁ은  대권 행보로 날뛰고, 한 ㄴㄴ은 예쁜 입에서 나오는 게  끔찍한 지네, 개구리, 독충, 벌레들 뿐이니. 내년에 이것들을 다시는 보지 말았으면 좋겠네."	1
진짜 대단하다ㄷㄷ	0
이야~~~~진심 존경스럽습니다	0
누나 리스펙트	0
나   나라일이나 신경써라  경  경제발전을 위해 넌 멀 했는데  원 원내대표가 무슨 큰 감투라도 되는줄 알고 깝치지말아라	1
우리나라도 미국처럼 머그샷 찍어 공개되야함 사형제도도 부활해야하고	0
여사친한테 들은얘기임  제작년가을에 지친구랑 성동구쪽 맛집  식당엘 갔는데    지갑이없어져서   황당해가지고   친구랑 같이 찾았다고함  그친구는 이게 어떻게 된거냐며 사장한테  막 따지고 근데    사장이란사람이  담날 여사친한테 연락을했는데 ㅋㅋ ㅆ ㅂ 친구란년이  화장실쪽을 주시하더니 가방열고  지갑만쏙빼갔다고함  ㅋ ㅋ 그니까 여사친이   화장실간사이에  도둑질한게 cctv에 딱잡힘 사장이란 사람도  조낸 난감해하며  말문열었다드라ㅋㅋ 나도  얼굴을알기에 황당했슴 지가훔쳐놓고 쇼하고  ㅋ 저년말고도 소름끼치는년들 은근 많음	0
얼굴보여줘야지요	0
엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
또라이 트리플	1
니들이 집권할 때보다 훨 낫거든!	1
아무리 해도 다음에 정권 못잡겠지...	1
쪽발데쓰	1
사형제 부활 시키고 삼청교육대도 다시 만들어라~~흉악범죄는 엄히다스려야 한다!!!	0
아 놔 오늘도 헬스장 안 갔는데 반성하게 되네.	0
국회에서 선진화법위반으로 헌정질서 파괴한놈들이 할말은 아닌것같다. 경제야 작년말 경제뉴스보고도 이런말 하나? 사상최대흑자에 국고가 다 못쓰고 남앗다고 운영잘못햇다고 한놈들이 너희들인데 한입으로 두말하냐? 미사일? 엊그제 진짜 오랜만에 미국의 투정에 화답한 그거 말이냐?  이미 많은국민들이 너희들이 미국이 한일을 쉬쉬하면서 보도 하고 잇는거 다알아. 팩트는 지난 2년간 편안햇다는거지.. 너희들 처럼 하루가 멀다하고 도발해 오지는 않앗으니까.. 그게 팩트야.	1
니네 당에서 9년 말아먹은거보다 나으니까 아가리 닥치고 분이나 쳐바르고 있어	1
멋지다..	0
나라는 그대들이 이-미- 말아드셨죠~ 민망하구만요~~~	1
광고이긴 하지만 무척 좋은 내용입니다	0
명박이 근혜 둘이서 10년동안 개판을 만들어놨는데 어디서 주둥아리를 함부로 놀리고있어..양심도 없는 쓰레기같은소리를 하고있어.자한당놈들 전부 인간들도 아니다..	1
조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
LG는 국내좌빨들만쓰는거로 낙인찍어버립시다!!!!  나머지애국국민들은  다른이통사로이동합시다!!!!!	0
나베뇬 주둥이를 콕	1
유플러스 좀 위험 하긋는데? 걍 빼지? 개인정보 중국에 다 흘러 들어가는거 아냐?	0
니녀 ㄴ때문에    될일도   안된다	1
열정이 대단하십니다~~ 요즘에 다들 몸관리하느라	0
아랫도리 곰팡이 피는 소리 하고 자빠짓네  ㅋㅎㅎㅎ 나경원이는  참으로 표현력  하난 추잡스러워	1
나베는 하는말마다 지렁이같은 소리만내뱉고있다야 아베똥닥이야 작작해라	1
자유당때는 나라 안 망쳤나 ? 엠비랑 근혜가 많이 말아 드셨잖아	1
대단하시네요	0
ㅈ   ㄹ 하고  자빠졌네  ^^	0
"얼굴 사진을 보여줘라, 그럼"	0
"얼굴공개는 사진 공개하는것이 아냐?본인이 얼굴 가리면 못 본다는거 아냐...,,,이럴걸 뭐 그리 심사 숙고 해서 공개하니 마니 결정을 하는겨? 그리 할일이 없나?"	0
니들이 정권 잡았을때 ~ 그때를 생각해봐	1
개한국당 니들이없어져야 나라가 산다 제발다되져버리든지 아님 다른별로 좀 떠나라~	1
중개인 댓글이 더많다...ㅋㅋ	0
지금 내 나이가 53인데 38세 때부터 41세 까지 매일 하루도 안 빠지고 헬스를 가서 유산소 운동 러닝머신 1시간 반 싸이클 30분 합해서 두시간이랑 근력운동 기구들을 돌아가며 한번씩 다했다 찜질방 있는 헬스장이라 찜질도 매일해 땀뺐고 헬스에서만 매일 4시간씩 있었다 하루에 한끼 그것도 반공기 먹었고 과일 조금 먹고 68kg몸무게가 50kg까지 가니 그리 두꺼운 하체가 날씬해지고 인생에 노력하면 안되는게 없구나 느꼈다 그러나 우울증이 오고 운동을 그 이후로 쉬고 12년간 방치한 지금 73kg이다 ㅠㅠ	0
여자부는 미인대회인지 육체미 대회인지	0
야~야!나라 망가진다는 말 그만좀 하거라.니 말대로말이 ㅆㅣ가 될수 있어니들이 정권잡으면나라 망해	1
대단 하십니다	0
좌파 독재라는 말을 함부러 하지 말길.  그말은 현정부를 지지하는 국민들에 대한 모욕이니	1
얼굴도 젊어보이고 몸매는 20대보다 더 좋네요 대단하십니다 건강하세요	0
가능....	0
"자유민주주의 한국 말살정책-패스트트랙법:국회의 심의도 거치지 않고 법안을 통과시키겠다는 이상한 법.새로운 선거법:국민이 뽑지않은 사람이 국회의원이 되는 법.공수처법:문재인 비밀경찰.스탈린 독재처럼, 문재인 비난하는 사람은 누구나 감옥에보내는 법.공수처:고위공직자의 부정부패를 해소할 것이라 속이지만 실은 북한 보위부의 서울지부.북한주민들은 하루하루 짐승이하의 고통속에도 호소할수 없는이유는 보위부의 매서운감시 때문.보위부는 김정은(문죄인)체제에 마음에들지않는자를 색출하여 정치범 수용소로 보내어 뜨거운 지옥의 고통속에서 죽기만을 기다림!"	1
난 저 시브뢀룐만 보면 구역질이 난다	1
기자야!얼굴은 내지말고 써라~	1
니라는 니들이  말아 먹었잖아 ㅋ ㅋ ㅋ	1
중국넘들 사대외교하느라 고생한다 중국에서 조립하지말고국내에서 조립해서  수출해라 트럼프처럼 문재인도 따라해라	0
빼 OOO!!!!!!!!!	0
남자살인자였으면김성수처럼공개했겠지살인에여자고남자고가어디있냐또이러다가솜방망이처벌나올삘이네살인자에겐인권이란없다물리적인힘을가해서라도머리끄댕이쥐여잡고제대로공개해라피해자두번죽이지마라	0
니말에 더 속지않을거 같은데	1
자한당 내년이면 없어지겠지ㅋㅋ	1
홍발정이 더 낫겠다. 홍발정 모셔라	0
멋지네요	0
지랄염병하네.	1
자한당 아이들 입에서 .. ㅋ	1
국민우롱하냐? 견찰년들아? 공개규정의 취지와 목적을 고려해서 머리를 묶는다던가 탄력적으로 운영할 수있는 사안인데 지들 책임지기싫어서 규정탓하네 갈아죽일견찰들	0
저근육만드는것을 아주쉽게 표현하는데.... 피나는훈련없이 이루어지지않는다	0
연평도포격사건 천안함 침몰사건은 어느당 때더라?	1
진짜 대단하시네요	0
역시 나이가 들수록 운동을 더욱 열심히 해야해요. 보고 배웠습니다. 내일도 체육관 나가서 더 열심히 할게요!	0
썩은 곰팡이는 자한당아닙니까?	1
너거들 9년동안 나라 개판쳐놓은거 바로잡느라  힘들게 일하는데 뭔헛소리야.지난 IMF때도 거들낸것을 10년동안  겨우 바로세웠더니 깽판쳐놓고 참 뻔뻔하고 염치없는것들.왜 봉하마을 아방궁이라고 떠들지그러냐	1
너나 잘하세요~너 자신을 알고.	1
나베    저거  좀 일본  가서 살면 안되겟니?	1
니네 10년동안 암흑ㆍ비리온상이였어반성좀해라 자한당	1
다음 정권 못잡을까 아주 노심초사 하는구나	1
적폐와 친일 근성이 곰팡이처럼 퍼져 나가는 것은 아니구???? 곰팡이도 곰앙이 나름 누룩곰팡이는 건강에 좋다. 이 뇬아.	1
말로써 말 많으니 말 많은가 하노라.말장난 놀이의 대가. 당신은 말할 때 꼭 주어를넣어주세요.	1
어제부터 기다렸는데..소개팅 나가기전보다 더 설렜는데.. 이게 모야? 링이야?	0
경원아! 머리 안 깍냐?	1
정권 바뀌어서 얼마나 다행인지 몰라. 반성이 먼지도 모르는 것들	1
물말아 놓은 밥 건지는중인데  밥 질다고 투정하면 되겠니?양심도 없는것아~~	1
합성한거같아	0
얘는  민정엔  관심없고  문재인  험집내기에만  혈안이네  친일본당   매국당	1
손절이란 단어를 교과서적으로 사용할 수 있는 모범예시 손절 ㄱㄱ	0
잘만 돌아가는구만 가짜뉴스를 국회의원이 퍼트려도 되나?	1
넌 닥쳐 제발좀.....	1
9뇬 후퇴시킨 너들 주디가 지낄소리가 정신나간○○○	1
노력 겁나 했겠네요	0
나베~~그 입 다물어라~!!!	1
아줌마 집에가서 밥이나해	1
보안 검증도 제대로 안된 짱깨 장비를 싸게 싸게 쓰려는 국내기업들의 태도 자체가 문제다.	0
염병한다 뒤에서 머리끄댕이 잡아당겼어야지 장난하냐!?범죄자는 제발 규정 따지지말고 맘대로 대하자	0
미국처럼 머그샷 올려라	0
멋져요  촤고이십니다	0
솔직히 문정부.민주당이 잘했으면 이런말 안나온다. 국민 누가봐도 문정부 2년 최악 이었다.	1
됐고 어여 국회돌아와서 추경 동참하라고. 문재인 매니아들아 졸라 지겹네	1
경제폭망 북한수석대변인	0
머싯따	0
너무 보기 좋습니다	0
정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
지들이 그간 한 짓은 생각도 못하고 현정권만 까기 바쁜 놈들..  한국 정치인은 여야를 떠나 오로지 자신들 권력 싸움일뿐 그 누구도 민생에 신경을 쓰지 않는다	1
"정경유착이란?정부의 정책이 기업활동 하기 좋게 해준다면,사업 위험성이 있더라도,사업을  해 내겠죠.외국의 기업도 유치되겠죠.기업의 특정한 정당 기부도 하겠죠.이것이 불법인가요?"	1
늬들이 왜 야당이 됐는지 잊었냨ㅋㅋ	1
흉악범한테 인권이 어딨나?? 머리끄뎅이를 확 잡아당겨서라도 공개해야지  아니면 대가리를 확 깍아버리던가	0
뭐래	1
야이 왜구녕아	1
LG유플 문제를 5G장비로만 문제를 삼는데 실상은 더 거대하고 큰 문제가 있다 애초에 인터넷이 없던시절 정부에서 한전과 협력하여 우리나라 전체의 인터망을 포설 할 것을 계획하고 데이콤 산하 파워콤이라는 회사를 만들고 파워콤이 이때부터 지금까지 우리나라 전체 인터넷망을 설치 관리하고 있다 데이콤이 망하면서 파워콤은 두루넷으로 이전했고 두루넷이 망하면서 LG에 인수되었다 현재 우리나라 전체 인터넷망을 관리하는 회사는 LG 산하 파워콤이다 문제는 파웤콤이 하웨이와 손잡고 대부분의 장비를 하웨이 것을 썼고  결국은 우리인터넷은 하웨이로	0
"빼라면 잔말 말고 빼, 빨갱이들 마냥 강제루 해야겠냐?"	0
삭발하자	1
"""강남이 좋으세요?"" By 김현미/국민이 투기해서 강남 집값 오른겁니까?이명박 박근혜정부 12만채 인허가 난거만 다 계획대로 지었어도 지금 강남 집값 안 오릅니다 딱 지금 15만채 모자르다더군요 교통접근성도 없는 시골구석에 신도시라 선정하고 짓는데만 10년걸릴건데 그게 국민들이 강남좋아해서 생긴문제인가?지역균형발전 1도 안하고 경제 말아쳐먹어서 일이 없어서 다들 서울 몰려드는 판국에 댁들은 공관재테크하면서 강남 입성하면서 국민들한테만 선생질인가 아직도~니들 강남집부터 죄다 팔던가 입을 쳐닫던가 하나만 해라  졸부 뺨치게 더럽게치부함"	1
와 50대같으시네 대단하시다	0
"야! 이런 얼굴 공개하라고!  여경이 옆에 있으니, 더 OOO,,같잖아!!!"	0
박수를	0
강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
시세차익 전액환급. 아님 전매제한	0
미국양키시끼들은 세계제일의 깡패국가임에 틀림없다 뭐? 휴대폰에서 밀리니까 국가안보위협? 에라이 조~오~까~라~마이싱이다~	0
나라에 기스 내지말고 악아리좀 닥쳐!	1
미처가는 나경원 보수에 정책성을 잃어버린듯 그래서 박근혜랑최순실이 잘했다고인정하는 나경원	1
야!  시끄럽다.넌  피부과나  가지.	1
ㄴ ㅏㅂ ㅔ  그 곰팡이 지난 9년 무능력한 왜파 적폐 넘것들 알지	1
좋은 선례를 남기는구나 !!   증명사진은없냐 !!	0
토착왜구 진짜 이 나라를 좀먹지 말고 떠나라	1
장난하냐? 지침?? 쓰레기통에 처박고 저년 상판대기 좀 보자!!	0
그리고 순화된 말좀 사용합시다.애들보기 부끄럽습니다.	1
● 나경원아...국민의 촛불혁명으로 세운 지금 정부는...맨날 정부의 발목잡는 꼴통보수의 탈을 쓴 토착왜구들만 없었어도 이렇게 힘들지는 않았을거다....알겠니?...못난것.	1
멋있다 근육량 늘리는거 진짜 힘들던데	0
니가 할 얘기는아닌듯? 자한당 다른의원없나???다른의원데리고나와	1
니가 비싼밥처먹고 헛소리 할수 있는 게 다 지금 정부 탓이쥐	1
자한당이 작금의 사태의원흉. 정부가 일못하게 발목잡는 일등 공신. 법좀 통과시켜라.	1
lg 유쁠 좉 망	0
내가 보기엔 나경원 주둥이가 곰팡이가 핀거 같은데.과거 주둥이 놀린거 기억도 안나냐.어찌 지주둥이 놀린거는 그리도 잘잊냐...	1
자한당은싫다 민주당은더싫다 문정권은귀담아들어라 저게다사실이다	1
LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
와 . 얼굴만 가리고 몸만 나오면 나이 전혀 짐작 안간다.	0
문재앙 사형 ....찬성  //   김제동  사형.....비공감~ 꾸욱 @	0
혈세로 돈 받아 먹으면서 국회 안돌아 가게하고  국정 어렵게 깽판 쳐서 민생 어렵게 망가뜨리는 본인이 그런 말 할  처지라고 떠드는 건지....어디서 남 핑계야?	1
나경원 몸속에 사탄이 들어간듯. 진짜 젤 꼴비기 싫음.	1
한일전에서 패했으면 선수를 바꿔서 덤벼야지	1
아이구 이 정신나간  년아.  제발 국민과 국가 걱정 좀하자 .허구헌날 대기업. 기득권. 부자.  니네 걱정만 하지 말고.  이 대기업 1중대야.	1
일은 안하고 물어 뜯기만 하네 틀닥들이~~	1
"국정농단 박정권의 여당의원했던 분이 하실 얘기는 아닌듯. 진정 나라를 위해 정치하시는지, 아니면 정권을 잡기 위해 하시는지 자문해 보셨으면 합니다."	1
중국은 그냥 없는 나라라고 생각해야 한다니까! 그냥 없는셈 치고 경쟁력을 키울 수 있도록 지금은 힘들겠지만 노력해야 돼.안그럼 앞으로 우리 자손들은 중국의 손아귀에서 굴욕적이게 살게 될게 뻔하다.	0
어유~저걸 그냥.   확!!!	1
ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
국정농단 정당이 할 말은 아니네~	1
그냥 밀어준거네... 대단한건 알겠는데 상태나 포즈가 전혀 2위할정도가 아님	0
명박근혜 시절보다 더할까4대강에 몇조 꼴아박고 뒷구녕으로 재산 불리고바지 대통령으로 머리나 세팅하는무능력한 대통령 배출한 정당이건망증 심한 어르신들 모시고쇼하는게 ... 쯧쯧쯧	1
나라를 망하게 하고있는 나베가 할 소리는 아니지	1
얼굴을 찍어서 공개해야지	0
그 여성단체가 어디인지부터 밝혀라 국민세금받아먹으면서 흉악범죄에 남녀따지는 그 한심한... 그것에 그걸 받아들이는 경찰이 더 한심하지만	0
머그샷을 공개해야죠	0
나베야~너네가 망가뜨린 대한민국을 지금 정부가 정상국가로 만들고 있는거 안보이냐?	1
"70부터 달마다 늙고, 80부터  날마다 늙습니다..오늘 건강하다 내일 자리누울수도 있고요~재산은 빨리 상속하시고 하루하루 즐겁게 사세요"	0
니가 열심히 지지하고 선거운동해서 당선시킨 두 대통령은 잘 계시지? 두 분다 헌법은 잘 지키셨지?	1
주제도 모르는것이 막 내뱉는구나.	1
십여년 안바꾸고 가족까지 LG썼다. 이젠 떠날 때 됐네.	0
국민이 바보로 보이는 감  훼방꾼이 할 소린 아닌것 같은데 열심히 선거운동이나 하셤	1
내가 이럴줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘바라냐 이제 이틀 지났다 일주일되기까지 5일남았네 앞으로 5일이면 고유정이니 나발이니 모두 흐지부지 해질거다 버닝썬의 승리처럼 말이지 ㅋㅋ 이게 한국인이다	0
우웤웨엑 대다수의 국민들이 당신들 집단부터 처절히 반성하고 되돌아보라고 했어 안했어?	1
공개를 한 것도 아니고 안 한 것도 아니고 ㅋㅋㅋ	0
이 댓글들도 조작이라고 억지 써보시지 그래야 자기 합리화하면서 세를 유지할거 아닌가 참 징그럽게도 당명 바꿔가며 국민들 기만하며 떵떵거리고 잘 살았지 국민들이 바보지	1
보안문제 지적받은게 어제 오늘 일이 아닌 화웨이를 쓰려고 한게 문제지... 특히 LG...  유플러스 CEO하던 모씨가 관두고 바로 화웨이로 갈아탔다.. 화웨이로 옮겨 가려고 밑밥처럼 화웨이 제품 뿌리고 간거 아니냐? 애국심 어쩌고 타령하던 분의 행동치고는 웃긴거 아니냐? 중국에 매출이 많아서 중국눈치 보는  LG그룹과  유플러스 니네가 문제지 ㅉㅉ	0
한국여자를 욕먹이는 몇몇때문에  한국남성들의 여혐이 생깁니다.	0
그나마 류뚱이나 bts있으니 산다	1
좌파 쓰레기들 도시락 먹고 메크로 돌리능가?	1
할매요~ 영계들 중에는 할매 좋아하는 영계들도 있으니 죽기전까지 잘 즐기다가 돌아가이소~	0
한나라때부터 싸놓은 똥 치우고 계신거잖아 문재인 대통령님이... 싼 똥들이 넘많으니 쉽게 깨끗해지겄슈?	1
경제논리로 진행하면 됩니다.정치적인 이유야 일시에 소멸되지만 투자와 경영행위는 장기적인 판단인데 그런 이유로 해서는 안되지요.동네깡패들 이지매하는거는 무시해 버리세요	0
홍신학원 24억원 세금은 다 쳐 내셨는지궁금	1
북한빨갱이들 남한인터넷좀 그만해라고	1
50대 아주머니 같습니다 솔직히... 대단하신 의지네요. 역시 운동이 만병의 치료인가봅니다.	0
9년간 싸놓은 똥 치우는 게 언제 끝날까 싶다 뻔뻔하게도 저딴 소리를 말이라고	1
1년만 참으면 사라지겠지만 요즘 자주 보이네 그쪽이 문통 민생파탄 논할 처지는 아닐텐데 일좀 하면서 그런 말좀 해라 연봉 1억씩이나 쳐받으면서 니들 밥그릇 걱정만 하냐?일좀해라 제발 전국투어나 다니면서 쑈 그만하고	1
니나 잘하세요 ~~ 나경원 부끄럽다	1
뭔 욕을 먹을라고 이러는지...개누리 9년간 망가진 나라를 온 국민이 지켜봤는데	1
정신 나간 것들이야... 결국에 나라 망칠 놈들. 제발 스스로가 능력이 안되면 남 하던 대로라도 해라. 그럼 중간은 아니까.	0
샹연 머리끄댕이를 잡아당겨서 면상 보이게했어야지 장난하나 ㅋㅋ  고유진 신상 정보 된거 지인들이  사진  올려도 법적으로 문제 될꺼없지 않음? 고유정 지인들은  살인자연 사진  올려라	0
한나라당 9년 여당때도 못한 경제를 2년내 하라는건 무슨심보인지.......	1
저거ᆞ 근육이냐? ㅡㅡ 근육 하나도 없는거 같은데	0
시  발  진짜  정도껏  여자편들어야지  사람같지도  않은것들한테도  인권  여성  타령  줬같  다진자	0
구관이  명관이었다는  생각이듭니다!!!   좌파들에게  속은것같네요!!!  다시한번한국당지지합니다 국민들은!!!	1
빼기 싫으면 빼지마요. 아예 미국에서 기업 못하게 미국이 해당 기업 보이콧할테니까	0
와~ 브라보~!!	0
넌 잔다르크 와 같은방법으로 처형될것	1
니들이 10년간 나라망친걸 왜?현정부에 책임을 떠넘기냐?	1
솔직히~얼굴보면뭐하나~열만더받지~	0
"쿡때나베년아 문정부 2년 곰팡이면 ... 이명바그네와 부역자당 9년은 나라 말아먹은 썩은시궁창 이냐 ... ?  아이구 쿡쌍아 니들은 아무런 대안도 없고  주어도 ,  목적어도 없는  무조건  현 정권 까는 주둥이 삽질만 하는구나...  참 가관이다..."	1
국회에서 일하면서  비판을 해라  물론  민주당도 맘에 들지 않치만 한국당 당신들은 더  대안이 아니고 꼴보기 싫다  착각하지말고  정신차려라	1
입에 똥걸레 물고 사는것들 다 몰려와서 댓글질이구나 .. 바둑이 쫄개들인가 ..	1
"감히 니까짓게 뭐한게 있다고 남을 평가하나? 이년이 일도 안하고 세금만 받아쳐먹고...온갖 비리만 저지르고 다니고 거리로 나가 좀비타령, 재앙타령, 좌파타령한것밖에 더 있어?일본원숭이같은년..."	1
존경합니다 대단 하세요	0
운동은 선택이 아니라 필수	0
얼굴은 반반하고 말하는 거는 개념없고 하는 말마다 종북타령에 마인드는 아베...살다살다 이런 정치인은 첨보네 이거 뽑아준 동작구는 개념이 없네...	1
"그래, 박근혜때는 나라경제가 엄청 좋았었지?"	1
대단하고 멋지세요!	0
이정도가 망가진거면 국정농단은 모라고 할꺼냐	1
내가 욕을 안할라 했는디 저계집 미쳤구나 해도해도 너무한다	1
자한당은 누가 망친겁니까?	1
청주집에서 잡혔다던데나도 청주에살지만 집이어딘가?너무나잔인한악마랑같은 도시에살고있다니무섭고 몸서리쳐진다ㅠ	0
대단한다. 30대 남자인 내가 한심스럽다	0
탐욕. 아집. 불의.	1
머리 꼬무줄로 묵고나와라 OOO..ㄹ	0
머리카락 삭발을 해서라도 얼굴 공개하라. 신체적 접촉 없잖아. 얼굴 제대로 안들면 형량더 높이던가...강제할 수 없다면 지 스스로 얼굴 보이게 하는 법 만들던지. 이 나라는 도대체 왜 범죄자편에만 서는거냐. 30군데나 잘려서 바다에 내던져진 피해자는?	0
욘마늣 존재자체가 곰팡이다.  잘난 집안덕에 어려움이라고는 모르고 자라 서민의 힘듬은 이해조차못하면서 앵무새처럼 국민찾고 서민찾는 꼴이  질지렁이 같이 험오스럽다. 너 말이야 너! (주어찾아봐라)	1
긴말이 필요없네요... 멋지십니다... 화이팅 ^^	0
와  대단하시네요.   최고	0
정말 멋있고 아름다우세요	0
백년이 넘도록 나라를 갉아 먹고있는 왜구좀비들이 어디서 고개들고 아가리를 놀려!!  군대도 악착같이 안간놈들이 매일 전쟁하자. 전쟁하자 좀비들 선동한다. 전쟁나면 누가 총알받이 하냐?? 왜구놈들 이땅에서 총이라도 잡아는 봤냐??  아직도 전쟁놀음 선동당하는 이 나라가 국민이 있을까?  북한을 민족통일의 당사자며 한민족임을 부정하고 전쟁놀음으로 이용할 도구로만 인식하다니 분명 우리 대한민국의 국민이 아닌것은 분명하다.	1
OOO 고용은 니들이 kt부터 정선카지노까지 불법취업시켜놓고 니들이 쌓아놓은 적폐가 드러나오는데뭔 개소리하는걸까 자유한국당은 범죄자 대통령 양산소냐죄다 범죄자야 없어져라 자유한국당	1
국회의원 탄핵제도가 절실~	1
지금껏 잘못했으니까 이제와서 문제가 드러나지...다 지얼굴에 침뱉는 걸 모르는 자한당	1
별의 별 핑계를 다 대고 나빠졌네...ㅈ같은 문재앙 새끼	0
니들이 이번 국회폭력사태로 인하여 국회 곧 떠나가니 나라가 제 궤도에 들어설것 같다...고맙다 경원아 학원운영이나 잘 하자	1
걍 신분증사진이라도 공개해라. 동명이인 2차피해 발생하고 있는데 계속 저러면 대책이 없지않나..	0
너희당은 좀 아니다. 김정은도 외교하는데 그것도못하는 한국당	1
친일파 또 납신다~	1
"참 멋있네요,  자식들은 얼마나 멋진 어머니라고 생각할까요ㅋㅋ"	0
진실를 말했네요	1
얼굴 공개 아니네.	0
가랑이 벌리고 고문시켜	0
얼굴공개가 아니라 머리카락 공개했네	0
까라믄까는기야 세이키덜아쳐맞은뒤엔 늦어뱅OOO덜아	0
앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
그네가 나라망친 것 수습 잘하고 있는데 문통인데 나베는 그네가 나라 망칠때  뭐 했노	1
개소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네가 10년동안 망쳐 놓은건 생각못하지 개잡12년	1
이런 악독범인은 고개를 강제로 들겐 못해도~ 머리카락이 얼굴을 덮지못하게 비구니처럼 완전 삭발을 해버려야한다!!!	0
"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
니들이 했으면 제2의 IMF	1
"이, 개+女는   주둥아리뿐만아니라   9멍이란9멍에    죄다  썩은곰팡이가   자라고있을껴....."	1
참 싸가지 없게 말하네..얼굴만 빵빵하면 다냐	1
이름만바꾼 자유당 니는 뭘잘했는데ᆢ낮짝도 두껍다	1
화웨이 쓰다 망한다고 국민들이 수년전부터 말했자나...니네가 이완용하고 머가 다르냐 ㅋ	0
훌륭하십니다~	0
와...이런데도 아직 정신 못차린 회사가 있다는 게 놀랍네	0
일단 너 자신부터 그리고 너희 정당 집권때부터 차분히 돌아보고 다시 그입 열어~~~~~ 박스테잎으로 칭칭 감아 버리고 싶다 다시는 못 떠들게	1
"이 여자야! 그러게 미국까지 가서 박근혜 탄핵시켰던 거 속 시원하니? 좌파 공작에 덩달아 깨춤추던 OOO들. 문재인 같은 좌파는 그게 본색이고, 너도 역사의 죄인이야."	1
"친일파 자유당은 망했고, 자유한국당은 한국을 망하게 해서 일본에게 자유~ 한국 하고 다시 바치려고 하고 있다. 아니냐? 이완0 들아"	1
Lg가  잘된거지 더는 늦추지말고 화웨이 끝내야지뭘 눈치볼일이있나?~명분도 있겟다  lg  불매운동하는걸 보려구하나? 이판에 언능 갈아타면 불매운동 도 접게되고 ~여태 끌어왓던 망설임을 끝내는순서만 남엇구만~나라정보를 위해서 소비자들개인정보를 위해서 올바른판단을 하기바란다	0
젊은 층인 나는 이제 더이상의 갈등은 싫습니다. 이런 사회 분이기는 이제 정말 지겹습니다. 어쩌면 일부러 지겹게 만드는 것일 수도 있겠다 싶습니다. 사회 통합을 가로막는 가장 큰 주범이 자유한국당이라는 것은 사실입니다. 더민주가 잘한다는 것이 아닙니다. 진심으로 더이상의 갈등으로 서로 분열하는 사회를 만들지 않기 위해 일 좀 하시거나 그게 싫으면 정치 그만했으면 합니다.	1
40대만 되도 몸에  신진 대사율이 점점 줄어들어  젊을때랑 똑같이 먹는다고해도 칼로리 소비도 어렵고 거의 전부 복부 허리 지방으로 가서 배가 튀어나오고 쉽게 몸이 망가져 저 나이때  건강한 몸관리가 쉬운줄 아니	0
문제인은  기분  조켓네요.//	0
멋지시네.	0
박수보내드려요 진심 아름다우십니다!	0
기자야. 쟤들 말하는거 받아쓰기 하지 말고 쟤들 국회서 뭐하고 있는지 취재를 해라. 그게 기자가 할 일이지 받아쓰기 기사는 초딩도 쓴다.	1
자한당 원내 대표야..넌 좀 당을 생각해서라도 제발 찌그리지말고 조용히 있어라	1
멋지다는말밖에 할말이없다우리동내 슈퍼하시는 할머니도자막없는 미드보시던데 ..나도 저렇게 멋지게 나이들고싶당	0
경찰 멍청한 넘들 하는꼬라지보니까 영영 공개안되겠구만	0
문재앙이 들러붙은 구데기들이 스물스물 진액을 뿜으면서 역겨운내 풍기네? ㅋㅋ 북한이 미사일 쏘니 쌀퍼다준다고 벌벌떠는 재앙이 똥구녕에 붙어먹는 구데기들이 ㅋㅋ	1
저인간은 점점 미쳐돌아가는구나~~참~~능력지지리도없다 ~할줄아는게 아무것도 없으니 그냥 막 막말하고 반대로만 우기면 끝나는줄 아나본데 그걸보는 국민이 너보다 더 판단을 잘하고 있단걸 알아라~제발	1
100살도 못사는 인생 남 속이고 등쳐먹지 말고 살아라. 한국인들아. 사기꾼들 천지임. 그렇게 살다가 ㄷ져서 뭐할려고. 이름이라도 좋게 남겨야지.	0
뒷머리끄댕이를 잡아당겼어야 했는데 지 얼굴 공개되는 순간인거 알면서 어디 푹 숙이고 버티냐	0
정부를 돈있는 강남 아줌마 따까리로 만든 놈들이 참 양심도 없어	1
지금  장난하냐?국민들  상대로~~~	0
진짜  대단하다!!  아무리 아파서 시작한 운동이지만 존경합니다~~  진짜찐짜 젊어보여요	0
다 망쳐놓은거 살리는게 무지 힘들지 니들이 안도와주니까	1
2년만에 이렇게 시원하게 말아처먹는 넘은 재앙이넘이 유일무이할껄. 아가리 열면 80년대 쉰내 풀풀나는 정박아 등신넘	1
문정부   2년 동안  나라 망쳐논 홍준표.김성태  나경원  이년이   제일 나쁜 년놈들이다	1
고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
당신내나 다룬양만내나 거기서 거긴데 왜 그지랄이려나 모르겠네 대갈엔 든게없고  불러주눈겨 보면러 나불나불 거리는 주제에	1
으아  캡짱이신듯	0
이 여자 정체가 대한민국을 부정.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO. 그냥 대가리 들도록 모가지에 철근을 매야지.	0
머리속에 뭐가 있는지 웬.ㅉ	1
이여자     태극기부대  수준	1
"할머니  같은  사람만   해당되조. ,   나같이  갈비  두대 부러져봐요  그런말    나오나,  밤낮으로  침대에서 누어만  있어봐요. ,  폐인되지"	0
니가 나라망치는거부터 반성해 이토착왜구가 어디 남의나라 대통령한테 이러쿵저러쿵이아!	1
해리해리스 이분 일본 혼혈아닌가..	0
니얼굴에 곰팡이가 핀것같은데.  쭈글쭈글.	1
이 적폐들 청산이 나라가 사는 길이다.  국민을 혹세무빈하는 세력들을 청산하자!!	1
대구경북..만 아니면 이 당을 안봐도 될텐데.. 정말 싫다.	1
또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
더럽  망측 주책	0
멋진 삶	0
관절 드립치는 애들 특 : 평생 운동 안하고 살아서 관절이 더 박살남	0
장물을 돈주고 사면 결국 문제가 생긴다는 건 상식이다.	0
그래서 머리는 안미냐??명색이 원내대표인데 삭발을 하던지 단식을 하던지 해라..말만 씨부리지 말고~~	1
미치 ㄴ 뇨 오 온....니들이 10년간 나라 거덜낸거..복구 하느라 머빠진다 똘추야....빠루 뇨 ㄴ	1
이럴때만 남자 내세우지 원내대표는 왜 삭발안하실까? 누가 지지하나?	1
와! 멋집니다.	0
좀 쓰지말라면 쓰지마 ㄱ ㅐㅅ ㅣㅂ ㅏ 짱깨 앞잡이들아	0
누가 저뇬 주둥아리를 틀로 박아주실분 없나요? 터진 입이라고 입만 열면 거짓말로 선전선동하는걸 보면 북한하고 똑같아요~~ 앞으로 적폐청산 적당히 되면 사학비리를 손볼텐데 벌써부터 막으려고 하는것 같다 ㅋㅋ	1
피부미용실가서 1억짜리 관리나 받으셔~	1
애를 볼 때마다 느낀건데 친일파 패거리들이  진짜  뿌리깊게 박혀있구나 하는  생각이든다	1
너땜에 나라가 좀먹고있다..사라질년	1
누가 누굴  욕 하는지	1
나경아배년 아가리 닫아라.	1
존나화나네 나라 이ㅆlBAL!!!!남자만 사진찍으라는거네ㅋㅋㅋ	0
용감한 기자 한명이 카메라를 밑에서 들이댔으면 됐을텐데	0
저게 신상공개라는건가....유치장갈때 기록 사진 방송에서 내보내라고..미국처럼	0
개ᆢ걸레 기사 댓글창은 달창들 전용 이구만ㅋㅋ	1
나국쌍 요즘 막말하며 쾌감느끼는거 아니야?! 아주 재밌지?!	1
멋지십니다!	0
오우 근데 진짜 나이들수록 근육운동 중요함. 60대 분들도 운동하시니까 미중년 바로 등극이던데. 근육 커지면서 온몸에 피 펌프가 잘되어서 더 젊어지는 느낌인듯. 혈관도 덜 막히고.	0
진짜 건강해 보임 . 병도 안걸리실듯	0
유플 추방하자	0
"그나 저나 연휴 때 해외여행객은 사상 최대였고 가는 곳 마다 관광객들로 고속도로, 주차장 등이 북새통이었으며 어벤저스는 최단기간 천만관객 돌파 했다. 경제가 호황은 아니지만 수구꼴통들 거품 무는 대로라면 경제폭망인데 어찌 된거냐? 수꼴들만 방구석에서 죽어가고 있는거냐?"	1
8년 동안 나라 말아 먹고 오리발이란 칫~!	1
말아야 똥이야?	1
니들이 무너뜨린 나라 살리고 있잖아	1
아가리로 똥을 싸고 똥꾸녕으로 밥쳐먹는 일본뇬	1
고개 들어 OOO련아 창피한건 아냐 개 ㅈ같은 살인마련아	0
아베곁으로~~	1
자한당도 쓰레기집단이지만 도대체 민주당이 정권 잡고 지난 2년동안 나아진게 있냐? 통일 금방 될것처럼 온갖 설레발 다 치고 북한에 계속 퍼주더니 협상은 하나도 진전 안됐다. 그리고 김정은은 엊그저께 미사일 쏘고 지금 자국 경제와 실업문제는 말할것도 없다. 다 그놈이 그놈이다.	1
여기  댓글다는 사람들은 살만한가봐~~  점점 더 살기힘들고 불경기라는건 나포함 내주변의 현실인데	1
난 가능	0
응 화웨이 장비 빼기 어려우면 그냥 빼지 말고 문닫아. 영업종료하고 기업 해산해. 그럼 되잖아. 니네 푼돈 몇푼은 국가안보에 비하면 아무것도 아니야.	0
나이는  숫자에   불과하다는 걸전신으로  보여주시네요몸만  건강하신 게  아니고 정신이  정말건강하고  건전하신분이시네요존경합니다    본받을겁니다	0
너무 보기 좋아요. 난 저분보다 한참 젊은데도 나이 탓하며 근육은 절대 생길 나이 아니라고 생각했었는데 완전히 잘 못 알고 있었네.	0
자한당 셀프디스중인가여???	1
암덩어리들.... 니네 나라로 돌아가라 나베고홈	1
멋있다	0
나이에 비해 얼굴이 너무 젊다	0
애초에 왜 짱개꺼를 쓴거야... 보안에 문제있다는 소리듣고도ㅡㅡ	0
그대가 입을 열면 곰팡냄새가 온 나라에 진동한다	1
I MF를 불러온 자들 누굽니까	1
이OOO아일좀해라~~~~거지보다 못하년일도 안하면서 돈은 쳐먹고	1
나베 토착왜구야.. 기생충 곰팡이 핀 거시기나 잘 관리해라	1
구체적으로 뭐가 망가졌는지 대봐라~그냥 막연히 망가졌고 하면 망가진거냐?	1
서울 집값잡는 다면서 신도시 건설 경기도 인천 개박살 내는 희대의 대재앙 문디재스터	1
최순실 대통령 시절이 그리운 토착왜구년 나베	1
남편을 잔인하게 죽인 여자가..왜 고개를 못들지? 정상적으로 살기를 바랬나?	0
머그샷 올려야 공개지? 저건 뒤집어 쓰지만 않은거지 뭐냐..	0
LGU+는 그간 쌓아놓은 착한기업 이미지 화웨이써서 다 깍아먹네.	0
개법	0
나베야 세상이 곰팡이로 보이는건 니 눈ㄲ에 핀 곰팽이 때문이야~ 병원가라. 치유가 가능할지 장담은 못하겠다.	1
ㅋㅋㅋ 남성 얼굴 공개도 엄청 뜸들이면서 새삼 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
경제를 살리려면 먼저 의원들부터 줄이자 100명으로  하고 기초ㆍ광역의원 단체장 이런사람들만 줄여도 엄청난 세금을 절감할수 있다	1
그럼 이민가서  사세요	1
살인마들 전부다 장발 바람불겠네ㆍㆍㆍ어이가없네ㆍㆍ무슨 18연예인 인줄아나??대부빠리 ㅊ ㅕ들어라잉ㆍᆢ	0
정신나간 너희같은 말쫑쓰레기 집단때문에 나라가 이모양 이꼴인건 모르는거냐???	1
남은 인생에 무슨 희망을 품고 얼굴을 감추려 드는가.	0
"어머  얘~  깜놀했잖아. 정작 너네가 곰팡인데,,,  어디서  창피한줄도 모르고,  염치라는게 있긴하니?"	1
친기업 정책에  가진자들을  대변하는 친일파 입에서  나오는  경제  민생은  누구를  위해서냐?	1
니들이 망친것만 하겠니?나한테 디지게 맞기전에 그주둥이 다물라.	1
나라를 대통령 혼자 살리냐? 니들이 하나하나 다 막아서고 자한당 니들 때문에 국회가 정지 된상태인데 자한당도 책임에서 자유로울수 없다	1
화웨이 제품을 사용하지 말고 바꿔라..길게 보고 가야지. 짱깨놈들 좀 죽쑤게 만들자	0
얼굴 공개했지만?기사제목이 이상한거냐? 내가 이상한거냐? 내눈에는 머리만 보이는데 이게 자칭 성평등국가라는 페미니즘 국가의 현주소	0
문재인도 잘한건 없는데..네년이 더 노답인거 알지??ㅋㅋㅋ	1
엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
20대 중반 여성입니다. 저도 운동 시작하려고 마음만 먹고있다가... 기사에 자극받고 열심히 해야겠네요^^ 정말 멋있습니다. 미모도 아름다우세요!	0
나이먹어 관절이 안좋아도 주변에 근육이 많으면 활동적으로 생활할수있다...	0
곰팡이는 바로 당신이요	1
문꿀오소리 총집합 기사네 정신못차린 대깨문 아직 많네~	1
나경원..넌 나베일뿐..요즘 착각에 빠져 절벽으로 가는줄 모르나보다..곧 심판 해줄때가 온다 이제 일년도 안남았다 총선	1
'화웨이'='중화를 위하여'  이 뜻 보면 회사 의도를 모르겠냐? 나는 결코 중국 믿지 않는다!	0
너무 존경스럽네요.	0
곰팡이보다는 바이러스가 더 어울립니다. 안그렇습니꽈 ?	1
여경뭐했냐 머리끄댕이 뒤로 잡아 땡겨야지	0
근데 얼굴 봐서 뭐하게?관상이라도 보게?암튼 이상한게 꼭 자유한국당 같아.	0
나라 망가졌으니까대한민국을 떠나야지이럴줄 알았디 나베야너네들이 망가뜨린것 바로세우는거야인간이면좀 봐라 나라살림 폭망한게 자한당 이라지반성해라	1
너만 잘하면 됩니다. 제발 너나 잘하세요~	1
헌법파괴는  자한당과  네가했지   경제잘만돌아간다   거짓말입에달고사는  나베야   교도소갈준비나해라	1
글게. 뭔공개가 저래? ㅡㅡ.	0
대가리는 왜 또 풀어헤치고 지랄이야	0
이명박시절의 곰팡이를 지금 치우는 중 .양심이 있어야지.	1
고길동. 고유정아버지와 똑같이 생김. 고길동집안인듯. 고유정도 고길동닮았어요. 눈 작고 입 대빵 커요. 못생김.	0
이 마녀 아줌마 싫어....	1
개쌩년.  정권잡을려고 나라을 골로보낼려고 미쳐날뛰네	1
코미디 하고 있다	1
곰팡인 당신 입에서  피어나는데 그 입좀 닫아줄래	1
니네 가   얼마나   무책임했으면  등신들한테  정권내줬나  니가 잘못해서 한것 아니가  찢어진 입이라고 하는소리하고는  문등이같이생긴게  하는소리하고는.....	1
펜션주인 불쌍 ㅠ	0
대가리 숙이면 카메라로 얼굴 쳐올리고 찍지...	0
맞습니다. 국민 피눈물 흘리는줄 모르고 북괴만 쳐다보는 대통령땀시 하루하루 살기가 너무 힘들고 숨막힙니다. 나경원대표님 이나라를 바로 잡아 주십시요.	1
대단하시다!!!	0
가능!	0
보통 외국은 증명사진 공개하던데	0
"나라 망가진건 느그 새누리당! 자한당이 주도권 갖던 시절이였것지!!!!!! 국제적으로 나라 개망신 시킨 사건의 주범이 누구였냐!!!!!! 사이비 종교딸년에게 나라 곳간열쇠 맡긴 미친 박근혜. 제정신이 아니지....맡길 사람이 따로있지.... 새누리당 느그들이 이름만 바꿨지 자유한국당이 잘한건 뭐있냐!!!!!! 맨날 국회 발목이나 잡고 일들은 안하고, 5.18 왜곡이나 하든지, 막말이나 해서 공식 사과문을 내면서 악어의  눈물이나 흘리는 척! 척! 척! 느그들한테 다시 나라를 맡기느니 개나 주겠다"	1
자폐라는 단어를 이럴때 쓰다니요...  자폐아동  부모님들이 보시면 얼마나 속상할까요...	1
에라이 crazy bitch	1
참  무슨법이  그래	0
ㅋㅋ 강제로 얼굴들게할수는 없어 에서 뿜엇고 그다음에 펜션 업주가 현장 공개 반발에서 뿜었다 차라리 사형하면 사형하던 고대의법이 지금보단 좋을거 같다	0
동작을이 무엇을 만들었는가?선거가 얼마나 중요한가?나에 잘못된 한표가 나라를 망칠수 있다.	1
남이 무시할것 같으니까  저렇게 운동하는것임.  지구력이 대단한거 같은데.. 운동을 안하는것 보다 자존심이 상하는것은 견딜수 없었는지도...	0
자 이제 한국모든여성들 옷이며 가방에 고유정얼굴프린터하고다녀라  어느놈이 뒤따라올꺼며 찝쩍거리겠냐! 토막나지않을려면 ㅋ	0
그래서 자한당은?	1
정말 멋지십니다!!	0
하필 It 기사에	0
니가 그런말할 자격있니? 박근혜정권때는뭐했니?찌질아~	1
계획하고 실행하시고 또한 즐기시고 새롭게 계획하며 사시는 모습 멋지십니다. 아프지 마시고 건강하게 행복한 여생 즐기시길 기원합니다. 정말 멋지시네요	0
우리 민족을 이렇게  이간시켜 갈라 놓으러는 집단이 국가가 사방에 있는데 ~~~옛말에  가화만사성 이라 하지않소~^^	1
일이나하고 이런말하면..욕이라도 안 듣지..하는것도 없으면서 이런 말하니 욕 듣지..아..애들도 안 하는 양아치짓 하지..	1
낮짝이 두꺼워도 유분수지 뭐래후안무치	1
입은 삐뚤어도 말은 바로해라 꼴통수구가 싸질러 놓은 국기문란 민주주의 훼손을 바로잡는데 2년은 부족하다	1
몸매도 훌륭하시지만 지병으로 달고있던 통증을 없애고 내가 벌어 내돈으로 PT받는 열정에 크게 감복하고 갑니다 이분은 긍정의 기운이 삶의 요소요소를 건강하게 메꾸고있네요 무엇이든 할수있다 내힘으로 할수있다 ㅡ 멋지십니다	0
애시당초 쓴게 잘못이지	0
ㅋㅋㅋ 참 낮짝 두껍다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
사진보고 탁탁한사람손	0
대안이 무엇인지 대안을 제시하는 것이 중요하다	1
이번사건 자세히알고 울었습니다남편과아내이혼하고 아내가 아이들을 데리고아버지는 자식들얼굴 보려고 아내한테 말하고 아내는 날짜시간 계획하고 남편죽일계획을 세워두고남편이 오자마자 살해하고 토막살인하고 토막한봉지들을한곳에다 버린게아니고 몃몃은 강가에버리고 다른데 버렸다네요 진자 죽여도쉬원찮을년입니다	0
부끄러움을 모르는 자유당	1
나갱원  너나   똑바로  잘해라...	1
20대30대 쿵쾅이들 ㅋㅋ저런 노력도 없이연봉 높은 남자만 평생 찾다 돼지처럼 도살되라이쁘면  적군이 살려주지만  일단 돼지면 쏴죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년놈들 반성해라	0
그나물에 그반찬!!	1
"한국당에게야 박근혜 이명박 정권때 서민들 경제 봤냐 아니요. 보지도 않았습니다. 그리고 나경원의원님 박근혜,이명박 정권때 뭐했습니까 ?지금와서 민생 챙기곘다고 투쟁말이 되나요. 5.18망언 했던 국회의원 처벌 했나요. -국회의원직 정지 아니면 사퇴 머리가 똑똑하면 뭐합니까 인성없는 국회의원 투표를 왜합니까 정권이 바꿔어질때면 상대당 비난과 비판 지겨워요. 서민생각하는 국회의원 없어요 . 해결방법도 제시하면 정책을 비판하세요 없으면 비판도 하지마세요"	1
민주당이 북한에 쌀 퍼주는지 안 퍼주는지 보고 결정하겠음. 쌀 주면 자한당. 쌀 안 주면 자한당 뽑겠음. 응 경제 폭망 발사체당아 좋았냐? 꺼져라	1
경찰서에 가면 지문조회  사진 찍던데  그사진 공개하면  될건데...무슨 이유가 그리많아요?	0
언론사들아 찍은 사진 없냐 공개해라.	0
본인 얘기하는 건가 지금?	1
나경원 졸라 싫어하지만 문재인이 경제 개박살 내는건 사실이다~ 잘한게 뭐가 있냐? 결과를 말해봐라~ 문빠탈출은 지능순이다~	1
자한당이 할소리는 아니지??  최순시리 존재알면서도 배채우기만 한주제에..닥쳐라	1
나겨워는  낮빤디  돈쳐바르고 게짓하니 니새끼가 게가되고 벌받는기야	1
아줌마..경기부양 위해서 고급 마사지 열심히 다니셔..다른건 아..몰라잉..이러면서 세치 혀에서 나오는 소리마다 정말 쓸데 없는 얘기만 해대니..논리도 철학도 고뇌의 흔적도 없는 소리들..그저 수구세력과 토착왜구 세력만 있음. 의원 뺏지는 또 달게 생겼으니..	1
그중에 바른말 하는 사람 하나 있네^	1
자한당 정부에 1%도 협조 안 하면서 완전 쓰레기 당!	1
"자한당은  막말정치 그만하고 국회로 돌아와라, 정말 징글징글핟, 무능하고 부패하고  파렴치하구나"	1
쟈 없으면 더 잘 될텐데	1
사이버스사대여~신상털자~경찰이먼저 약속못지켜으니 우리도 우리식으로하자~	0
멋져요	0
그냥 어디 침침한데 가서 쳐박혀 있어라!짜증난다.	1
가진게없는자가 오래사는건 재앙이고 불행이다	0
지적으로 문제있다  관리필요.	1
그러는 넌 일도 안하고 세비만 꼬박꼬박받니?	1
틀린말 하나도 없다.	1
니들이 일안하고 맨날 쳐들어누으니까  일처리가 안되지..  총선때 보자	1
저 정도면 정신병	1
오. 아직 쓸만하십니다....	0
친일쓰레기가 이런기사를 쓴다는것이 씁쓸하다	0
재정신 아니네 쟤도	1
조디만 살아서  너거할때는 머했노  노력하는데도 훼방만 하고 나라일 못하게  아주 글러쳐먹었어    욕심쟁이들	1
“문 정부 2년 나라 망가져…실정이 곰팡이처럼 피어나”쓰면 좋겠다고 말하는 것이었다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거울 봐봐 니 얼굴에 곰팽이 폈다!	1
국민이 보기엔 나경원이 잔다르크가 아니라 국가 이미지 망치는 양아치 모습이네!!	1
멋있다	0
멋지시네요 노력많이 하신것  같습니다 저도   지금부터라도 관리해야 할것  같습니다  멋지십니다	0
"박근혜랑 이명박같은 돈만 밝히는 사기꾼들때문에 서서히 망가진거지, 2년새에 이렇게 됐겠냐??전정부때는 뭐하다 지금 나타나 말같지도 않은소리 하는거냐. ㅎ"	1
와 진짜 너무 싫다. 난 엄격한 보수도 존재해야 나라가 바로선다고 생각하는 사람인데.. ‘정말 보수가 저사람이 대표여야만 하는가’ 너무 반대를위한 반대만하고 국민들의 소리가 아닌 본인생각과 당생각만 얘기하고 있으니 너무 한심하다. 대통령에대한 그어떤 예우도 없이 그냥 당신들은 적인가??!!!!!??!!!! 대통령을 부정하고 청와대를 파괴하려고 하는 당신들은 그냥 반정부단체일뿐! 그이상 그이하도 못되는 머저리같은 단체다. 진심으로 경고하는데 내년에 너희들은 소멸할거다!	1
홍준표가 없어졌다고 헛소리도 없어지는게 아니구나!	1
대한민국의  음침한곳에  서식하는  나자위꽃  소속  곰팡이가  네이버에  상주하는 토착왜구  댓글단과  연관. 있을듯	1
"그래,나베. 지금 당신이 마구 내뱉는 말 한마디 한마디가 나중에 독이 되어 돌아올거야."	1
대박이다 진짜   할머니 존경합니다	0
그때 그렇게 화웨이 쓰지 말라고 할때 말 들었어야지 누구탓을 해?	0
자유한국당놈들은 바퀴벌레 같은 놈들이다 !	1
문재인 대변인이 흑석동에 올인하고 물러났다.이제 뭐라 짓거리던 안믿고 오히려 반대로 생각해야한다.	1
박수를 보내드립니다	0
야 이 OOO?????나라돈 일도 안하면서쳐먹지말고일좀해라나라 좀먹는 OOO!!!!!	1
"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
LG는 화웨이 갈아타고 임원들 화웨이로 빠질때부터 나가리였지. 뭔 곤란이야. 화웨이 백도어 논란있을때도 가만히 있던 이통사가 빡대가리지	0
어디서 순전히 못된말만 뵈워가지고...확마~~	1
나베야  지난9년 동안 나라꼴을 거지같이 만들어놓고도 그말이 나오니?권력잡고 그권력을 이용해  본인들 주머니만 채웠던  자한당 구캐의원들이 할소리는 아니지	1
대한민국 싸그리 폭망시키고 통째로 김정은한테 조공으로 다바칠 새이야 문재앙 진짜 얼릉 하야해라	1
애로배우가 돼었으면 대스타가 됐을 여자가 정치판에서 헛고생이 참 많군!	1
독재와 국정농단으로 탄핵당하고 반성도 없는 저 당이 문정부의 행보를 비판한다는 것이 애초부터 성립되지 않는다. 남의 당 장당하게 비판하려고 하면 자기 당이 범한 죄에 대해 반성하고 사죄하여라.	1
곰팡이가 핀다고?  댁 입에서는 썩은냄새가 난다우	1
분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
법을 고쳐서라도 얼굴 공개해야지..경찰은 의지도 없냐?	0
경찰이 얼굴 사진찍어서 올려주세요	0
우리엄마와 동갑이신데 건강하게 사시는 모습 보기 좋습니다. 요즘 부쩍 아픈곳이 많은 울엄마를 생각하며 잘해야겠다고 느낌니다	0
"국회선진화법으로 빨리 재판하자.1심에 법정구속시켜버리고 빨리 2심,대법까지 쭉쭉 진도빼자.저것들때문에 국민건강이 급속도로 나빠지고 있다.시급하다."	1
"그래요, 이 썩은 냄새로 무능한 정부를 부디 황교안 대통령님께서 빨리  구해주세요~"	1
어이가 없다  미친	0
당신들 여당시절에 저지른일들 이제 정리중	1
쓸때도 없는 곰팡이 같은년	1
한심한 국개들아 이럴때 머리좀 굴려서 이득좀 챙겨라!!~ 미세먼지나 핵발전소 같은거 협상하기 좋지않냐??!!	0
국회에선 아무것도 안하고 데모질만 하는  자한당 OOO들	1
"앞으로 2,3년 후가되면 니들이 집권한 9년 보다 더 많은 것들이 개선되고 나아져 있을걸 알고 있는데,그러자고 국민들이 뽑아 줬고,그렇게 될텐데 저런 식으로 혹세무민  하고 국민들을 선동질 하는 후안무치한 인간들.많이 배워봐야 어디 하나 쓰잘데기 없는 인간들.저들이 저런식으로라도 해서 얻고자 하는 것은 국민의 안위나 국가의 발전이 아닙니다.당내에서든 청와대든 오로지 권력 장악만을 위해 악의 탈을 쓰고 저러는 거임.정정:인간의 탈을 쓰고 악마의 언행을 하는거임.속지 마시길..."	1
사진풀어주세요~	0
공개를 왜 해야 해??  이보다 더한 범죄를 저질러도 공개 안했으면서  미쳤군	0
"민주당, 한심한데  대안이 없다. 더 한심한 자한당이 대안이 될 수는 없잖아. 개혁보수는 아직 지리 멸렬하고..."	1
어 그래~니들은 그래서 최순실한테 컴펌받아가면서 결정하느라  장관들 안만나고 서면보고 하라고 한거니?	1
시골서 농사만 짓는 백성들이   누구는 민주당을... 누구는 자유한국당을...  DNA가  달라서 그러겠지.	1
학생들에겐 머리 묶으라고 당연하게 말할 수 있지만 범죄자는 안되나봅니다...? 학생이 범죄자보다 못한 존재였나요 ㅋㅋㅋ	0
애는왜 맨날 거짓말만해?	1
29세 남자입니다'''취업1년만에 어제 권고사직당했습니다'''이제와 문죄인 찍을걸 후회하고 있습니다'	1
"세상에서 제일 꼴보기 싫은년, 국회선진화법을 예외없이 강력하게 적용하라!!"	1
그만들해라 이 살인마들아	0
한걸레뎃글	1
곰팡이는 그대들이 아닌가..!	1
헬스로 땀흘려본 분이라면 비아냥이나 욕 절대 못한다... 아름답고 존경스럽습니다	0
친일파놈이 나라를 분열시키고 망치려고하네ㅉㅉ	1
그럼 니들은 2년동안 뭘 했는데..?미친* 지들은 암것도 안허고 계속 욕민하고 도대체 양심이 있는건지..참..남을 평가하고 욕할때는 정확한 이유를 명시하고 대안점가지고 욕해라 등신들아..무조건 씹지말고..한심하다..다 똑같지만 그래도 니들보다 0.1%는 낫다..지금하는 사람들이..	1
이명박근혜 정부에서는?	1
꼴깝떤다이명박근혜 실정이 더 커그때 말아먹은 나라일으키려는데 초치는 년	1
야당에 대한 존중 같은 소리하고 있네.	1
너희들이 피운 곰팡이 닦느라 허리 휜다	1
자유스레기통에서할소린아니지  차라리 수입산쓰께  니들은 짜져잇어라 어디다 숟가락을디미니	1
건강해보이는게아니라 더 이상해 보이는데	0
한걸레엔 댓글다는것들이 전부민주당원이나 민노총 전교조 좌시민단체 김경수외 종북세력들인가 항상 똑같네	1
"지들만 오지게 살던 나라가망가지고 있는거겠지. .  끌끌..법위에 군림하면서 민생, 공정,평화는 안중에 없이 오로지지들만 살던나라가 바뀌어가니 눈앞이 아득하겠지..."	1
그렇게 말하면 살아가는데 나아지나  이나라 누가 곰팡이 피게 했는데  그동안 없다가 갑자기 생긴건가 ?  썩을때로 썩게 한게 누굴까?  당을  해체 할 당은  누굴까 ?  자한당만 없으면  이 나라 곰팡이 많이 제거 될것 같은데	1
갱원아  암덩이는 니랑 자유매국노들 아니니	1
보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
하이에나 닮은 무식하고 사악한 나씨아줌마.국회선진화법위반으로 앞으로 볼일없겠네요.야호~^^	1
신체 나이는 20대네여... 얼굴 가면 쓰고 레깅스입고 클럽가면 바로 통과.	0
pt 협회 홍보대사	0
내가 가는 헬스장에는 전문가 지도받고 싶어도 누가 전문가인지 안보이고 회원들에게 관심도없음.  헬스장에도 급이 있나보군요	0
적당히 염병까세요..짜증나 진짜	1
너는 그래서 그동안 뭐하고 자빠졌다가 개풀뜯어먹는 소리하고있냐~^^	1
그입 다물라!!!    개가 웃는다.	1
딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
LG는 그룹 살리려면 빨리 U+ 접어라!!!	0
세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
너님이 곰팡이입니다.	1
엘지는 왜 하는짓 마다 쯔쯔소송이나 걸어대고 애들 쥐어짜고 중국기업 인증하고	0
왜숙여?신나게  차몰고와  열나게  전남편 토막낸  그면상좀 보고싶은데   들켜서 억울한표정좀보고 싶구만  애도죽인거같은데  연쇄살인마	0
나라 팔아먹은 자한당 보다 낫다. 위안부할머니 일본에 팔아먹고 미국소 들여오고 친일 친미 단체들 현 정부 욕할자격 없다. 외교? 너네가 말하는 외교는 외교가 아니다. 굴욕이었다!현정부는 부패와 싸우고 억울한 사람들 많이 살피고 최소한 국민을 위해서 일하려고 노력한다. 일은 안하고 국회밖에서 정치적으로 갈등만 일으키려는 당신들과는 비교할수가 없다. 당신들이 욕할 자격 전혀 없다.	1
함량미달 경원당	1
귀싸다구 딱 한대만 프리즈~~	1
왠지 박근혜를 보는 듯한 느낌이 ....	1
나베의 나라 일본 경제가 안좋긴 하지..	1
악마를 보았다....기사를 읽을때마다 온몸에 소름이.....인간이 아니다....인간이면 저럴수가 없다	0
말하는거보소 ㅋㅋㅋ 나베야 넌 완전히 죽었다 ㅋㅋㅋ	1
"너는 자체가 곰팡이 악의 축 ,사악함,목소리 얼굴표정 표독스러움 다싫어 표리부동한것"	1
진짜  뻔뻔한  자한당 내년 총선때보자 민생은 뒷전에  두고도  나라  위한다고  불란이나 이르키고 말이야 바른 말이지 니그  9년 정권에  나라가 망해가는것  바로잡고 있는데  왜   찔리지 드러운    년    주댕이 니불대지마라	1
끝내준다진짜♡	0
대박.. 멋지심..	0
나베는 이 나라의 암덩어리지.	1
와....한국 미친거 아니냐...법이 제대로된게 하나도없네. 핵터져서 다죽고 다시 시작해야할듯.	0
망해라 lg	0
입만 열면 네가티브네 썩을~~~	1
와 진정 멋지네요 짱입니다	0
"집권2년 국민의 판단은 김대중정부다음으로 역대두번째로 평가가 높더라. 당연히 너희 백화점식 비리의 이명박, 국정농단의 박근혜정부보단 높고"	1
나한테 바리꽝을 줘라~ 머릿털 다 밀어버리게~	0
그건너생각이고2년동안세상많이좋아졋지마음과눈이멀었는데뭐가제대로보이겠어없어져야될사람들	1
앞으로 머리카락 긴 남성은 잠재적 범죄자로 몰릴 가능성 높으니 조심하세요 ^ ^	0
미친녀온 여엄병 하네...일좀해라 OOO	1
바닥인줄알았는데 더 내려가네	1
너무 멋지세요건강하세요~!!	0
문정권 2년에 나라 망가졌디면 개누리당 집권 10년동안 나라가 어때던가 절단나지 않았던가	1
이게 다 문재앙이 개색 때문이다	0
강력범죄 사건은 남자가 당하는 비율이 더 많은데 한녀들 잠재적 범죄자다 전부 몽땅 정신병원이랑 감옥에 가둬야된다	0
"야 이년아 니년하고 황베 때문에 추경예산 집행못해서 중소기업지원도 안되고 너희 표 많이 받는 포항지진, 강원 산불 지원 예산도 편성 못하고 뭐하자는것들이냐 이 쓰레빧들아 진짜 다 태워 죽여도 분이 안풀릴 매국노 쪽빠리 쉐이들아 너네 나라로 꺼져 왜놈들아"	1
니들이 해쳐먹고 폭탄돌려 받아서 이리저리 애쓰는게 국민들은 보이는데 적반하장 도둑년의 심보로 국민을호도 하지마라 태극기 노인들한테나 먹힐논리를 듣자하니 스트레스 쌓인다  더러운자한당것들아	1
멋집니다~~~~ 죄동이 보다 이런분을 모셔야지. 제동이에게 90분에 1550만원이 가당키나하냐	0
"그런말하고 부끄러움 없는것보면사람이 아니다...나베다.,.."	1
자한당 잘좀해라  너네도 잘하는게있어냐  뭣좀 믿어주지답답하다	1
진짜 멋있다 존경합니다	0
북한이 미사일 한방 쐈다고 벌벌떨며  쌀퍼다주는 재앙이가 다음에 북한이 연평해전처럼 우리전함 침몰시키면 나라를 통째로 바치겠다? ㅋㅋㅋㅋ	1
정신빠진  소릴   나불데네..이명박근혜  때보다  모가  나빠졌나..?	1
자업자득	0
경찰이 페미인듯. 저건 저렇게 가리라고 알려준거다.	0
니 입에서 꾸렁내나. 좀 닥쳐	1
자신을 가꾸는 모습 좋습니다. 건강하게 행복하게 오래오래 사십시오	0
그렇다면 야당은 뭐했는데?OOO들	1
진짜 OOO인가?  이명박그네 9년 동안 썩어질데로  썪어버린 나라 살리고 있는데 뭐?  그냥 또라이련이네	1
ㅋㅋㅋ	0
시진핑 삽se끼 대만가서 개똥이나 쳐먹어라	0
내란음모죄 아닌가???	1
나곰팡 추가요	1
인제 진짜  욕나온다 나베.자한당.이렇게  해서 결국  간판 바꾸고 싶은거 아녀	1
망할 여자아베야. 너는 어떻게 할건데. 무조건 까지말고 어떤게 잘못되었는데 이렇게 하면 이런 이런 점이 좋아질거다란 충고를 해야지. 뇌는 뭐하러 달고다녀. 니같은 종자들 줄 세금이 아깝다.	1
하..쟤네는 진짜 철면피다.이명박근혜때 지네가 말아먹은거 모르나?양심있다면 진즉에 총사퇴했어야지.노답들	1
LG  망할것이다 ㅋㅋ	1
감히 너희같은 쓰레기들이 할 만은 아닌듯ㅉㅉ니네보단 나으니까 역겨운 아귀들	1
나라는 이명박그네와 자한당이 망가트린거 복구중 아닌가요?	1
팩트 꽂아줘도 한걸레 구독하는 달창들은 난 몰랑이지ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
너네가 망쳐놓고 있잖아ㅡ 일은 안하고 트집잡기만하고	1
니들... 이번 달에도 국회업무 안할꺼라면서??? 할 일이나 하면서 악을 써도 써야지...	1
자한당은 나베가 망치는구나~	1
그러길래 LG 유플  5G 사업자 선정할때 부터 국민들이 화웨이 장비 그렇게 반대 했는데  무시하고 화웨이 장비 도입했잖아 ...이제 댓가를 치워야 할때인거지...  보안문제 때문에 그렇게 반대하고 했었는데 고객 무시 하고 막무가내로 밀어붙이고 사업 진행했잖아 ... 이미 이전부터 화웨이 장비 도입하면 미국에게  배제당할수 있다고 조심해야한다고 그렇게 이야기 했것만.... 지금이라도 늦지않았으니 장비 다시 깔아라 . 그렇지 않으면 LG 라는 기업 하나때문에  대한민국 전체가 미국에게 경제 보복 당할수 있다 . LG는 잘생각해라	0
아이고  웃겨너 주둥이나 닥쳐 국썅아	1
목표가 인생을 풍요롭게 한다.긍정적이 사고와 적극적인 행동. 감사 합니다.	0
여자망신 시키지말고 ㄷㅊ삼.....너나잘하삼	1
깜방가즈아~~~~	1
이전 정부처럼 적대세력  강압적으로 못쳐낸게 가장 무능해 보였음...	1
황교왈 궁물당은  나베랑같이 니네나라로 가라 !!	1
과연 너네가 다시 정권을 잡는다해서 나라가 잘살아질까?	1
존경합니다. 할머니...반성하게되네요	0
자기들 기득권 지지룔 높일라고  온세계에 나라망신시키고있다 한심하다 그꼴을나라의위상을 나락으로 떨어트리는지 모르고  지널들한다 도라이버들	1
싼맛에 그동안 잘 썼으니 비싸게도 써봐라~~	0
멋지세요  화이팅  진심 부럽워요	0
여자라 얼굴 가려주는구나	0
제발 밥값좀 하거라. 국민세금 아깝다~~~	1
나라가 망가진게 아니고 자한당 망가졌겠지.	1
니네들만 하는 소리쟎아~~문정부 들어와서 부정저지르고 부당했던것들이 얼마나 많이 제자리를 찾아가고 있는지 니네 눈엔 안보이지? 허긴 그 중심엔 자한당이 있었으니 니네편에서 보면 죽을맛이겠네~~~	1
본판 눈은 쭉 찢어지고 입술은 마이콜처럼 두껍고 못생김 성형수술했으면  모르지 눈 헷가닥까고 콧대 세우고 입주갱이 축소시키켰으면	0
니들은 쥐닭이순실쇼로 나라전체를 말아먹었으면서 뭔 소리를 하냐?	1
약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
토착왜구가 할 말은 아닌거 같드아	1
문빠 탈출은 지능순	1
구구절절 옳아서 할 말잃엇다.저걸 부정하는 즉시 매국토착왜국종북변태인 더변당 알바인증	1
"무슨 법이 이러냐,진짜 속터지네.얼굴 바로 세우지도 못한다니,살인자도 그놈의 주권이 있나?인권이 빌요하냐고ᆢ?ᆢ참 어이없는 법이다."	0
헐... ㄷ ㄷ;;; 나만 무서운건가....;;	0
니나잘해라....	1
재밌네	1
ㅋㅋ 그럼 무슨 의미가 있나 공개란게 ㅋㅋ 다 숙이면 되는거 아님? 법 바꿔라	0
문제인 정부를 비난하고 반대하면 잘하는 줄 아는 한심한 것들.	1
어휴...우리집...운동은고사하고 걷기라도했으면.....	0
너네때 만 하겠냐?  내가 해도 너네때보다는 나을듯	1
미친 개 X할 X.   XX 껌 씹는 소리하고 자빠졌네.재수없는 왜잡X . 가랭이를 확 찢어 능지처참을 해도 시원찮을 제2의 배정자. 아베 물XX	1
대단하심 	0
너무멋지세요 응원합니다 !!	0
누구 누구의 머릿속에선 되지도 못할 야욕이란 곰팡이가 피어나더라	1
정치기사 베댓 막아놓으니까 이런데와서 정치댓글질하는거 봐라..모든 세상만물을 정치로 연결시키는게 진짜 정신병이지..	0
확실히 서울대나온 여자가 똑똑하네 얼굴도 몸매도 정말 완벽한 여자네 다음 대선후보감이네	1
왜 우리는 저런 저능아의  말을 듣고있야 되나?	1
세상 재미있게 사시는 분이시네요..건강하시기 바랍니다..^	0
핵빨대 '촉진자' + 저성장 '촉진자'~!!	1
"얼굴은 50대 , 몸매는 20대 쩌시네"	0
나베상 치매쇼? 너네당 전 대통령 뭣들하고 있냐? 대가리 들고 있는것 보면 가관이다. 너네당은 없는게 낫다. 넌 일본서 필요로 하니 게나 가보거라	1
니아갈에서 나올말은 아닌것같다.	1
아가씨   좋아 보이네요  계속 화이팅  하세요	0
뭐래 저 미친게	1
우와~~~멋쟁이 할머니세요^^	0
그러게 애초에 중국껄 왜써?	0
나라가 너무 좋아졌는다??? 저분은 안드로메다 사시나베??? ㅋ	1
서로 물고뜯고 하는 국회의원  싹다 업애라!!!뭐하느 짓이야!!!뉴스볼때마다 쪽팔려	1
대단한건가? 내눈에는 지독해보이네... 보기흉해....뭐이런말하면 욕하고물고늘어지겠지만 난 솔직히 그래보여.......	0
나베야 이젠 나곰팡 이야?	1
늙어서 저게 뭔 짓.... ㅡㅡ	0
저게 얼굴공개면 앞으로 주민등록증 운전면허증 국가자격증 기타 신분증.등등  가발사용가능 머리카락 얼굴가리기 가능하다고 합시다 이나라는 공개라는 뜻도 모르나봄  남자 범죄자 가발 사용가능	0
나경원은 국민을 위해 도대체 뭘 했는지 알수가 없다.꼭 총선패배해서 반성하길	1
"“(토착짱깨 더불어인민당) 우리에겐 정권 연장의 절대반지가 있다” 1. 세월호 /  2. 5.18 / 3. 친일프레임 토착왜구당 / 4. 아베 여동생 나베 / 5. 감성팔이, 시체팔이 / 6. 죽일 년놈들 이명박근혜 / 7. 문꿀오소리 부대 달빛기사단 대깨문 ceza 등등 / 8.  JTBC 소피마르손(30대인듯, 90대 노모인듯, 50대 여성 아나운서는 누구?) / 9. 이승만 박정희 적폐 청산 / 10. 친환경 에너지 탈원전 태양광 / 11. 엥빙신, 씨방쉐, 개B씨 / 12. 적와대국민청원? 내년 총선 이미 260석 가즈아!"	1
"나베가 또 헛소리하네. 친일매국,독재,차떼기,불법사찰,국정농단 등으로 헌정파괴하고 재벌과 특권층 비호하며 서민들을 무시한  정당이 바로 자유당, 공화당,민정당,민자당, 한나라당,개누리당, 자유매국당이다."	1
당신들 자유타국당하고 기득권층 때문에 나라가 이 모양 이꼴입니다  친일 잔존 세력도 정리해야죠	1
2년 동안 부콴부콴. 온나라에 북한 냄새가 진동한다	1
나보다 몸이 좋네....	0
우와 멋있다	0
지난 10년동안 니들이 완전 망가뜨려 거덜낸 이 나라 재건하느라 밤낮없이 일하는 대통령 본받고 제발 일 좀 해라. 판에 박은 막말 정말 지긋지긋하다. 이게 망가진 거면 왕창 더 망해야 하지. 나라가 아니라 니들.	1
니가 망치고 있어....	1
제입이  더러워질까봐  노코멘트~~	1
당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
아이고 할매 우리엄마보다도 열살이 많네	0
잘될수가 있냐. 니네가 나라 망하길 바라는데	1
삭발은 언제하실건가요?	1
나베년  아가리 닥쳐 똥꾸녕을 주 차뿔라	1
증명사진 올려	0
50대 같으신데요...정말 멋지시네요 앞으로도 건강하세요^^	0
와 멋지고 부럽다	0
저 여자는 확실히 썩은 곰팡이인게 분명하다.	1
당신은 이나라를 위해서 무엇을 도왔나요?	1
나라가 많이 망가진 것은 사실이랑깨	1
5년 지나서 맘에 안들면 다른당 찍어야 하는데 너네가 이따우로 하고 있는데 누굴 찍어야할지 참 나도 걱정이다.좋은 법안을 상정했다던가 뭘 잘했다던가 이런 기사는 하나도 없고 맨날 비판만 하고 싸운다는 기사만 나오니 저놈들은 절대로 안된다는 생각만 점점 커질뿐..	1
배웠다는게 권력에 눈이멀어서 자한당 토착왜구를 이나라에서 뽑아버립시다 저런거때문에 옛부터 통일과 나라 발전이 안됩니다 비리공직자 막겠다는데 죽어라 반대 하는 야당 그게 야당이냐	1
나베는 이런 정사나간 노릇 하고 싶어 토착왜구당 당대표가 되었나봐~ 니남의편도 니가 부끄럽지 않을까 싶다~ 갈수록 OOO이 널뛰듯 막 질러대는 꼴이라니 ~ 나이값좀 해라~ 옳고그름이 뭔지 생각좀 하고 머리는 장식이니? 하긴 예전부터 석두였지만~아주 확실해지는 석두 인증~	1
니들이 집권한 10년동안도 시민들의 삶은 팍팍했어! 대신 니들 배는 든든했었지!	1
너나 잘하세요	1
흉악 범죄에 대해서는 남녀를 떠나서 머그샷 공개해야 한다고 생각함.. 범죄의 심각성을 인지하여 얼굴 공개한다고 해놓고 저게 뭐죵?	0
너희가  사회를 갈등구조로  밀어 넣는. 갈등 브레이커지.명박이 공기업  깡통  만들어놓구근혜씨는  순실이 섭정이나 받아 청와대를  왕조시대로 역행시키고  잡 것들의. 놀이터로 전락시킬때 한국담은 뭐 했는고.그저 즈그들  보신이나하고  잘 먹고 잘들 살았지.국회의원 역할 제대로 한 인간 있으면 나와봐라.쓰레기 같은. 인사들아.	1
진짜 70대로 안보임 젊어보임	0
"얼굴은 10년, 몸은 50년 젊어보입니다..."	0
기자들 낚시 오지네..  대가리 고정시켜놓고 찍어서 기사 내던가	0
뻥치시네ㅋㅋ	1
이번 정부 정책자들은 수요와 공급이라는 기본적인 경제 이해는 있는지 매우 의심스럽습니다. 표면적인 현상들에 대한 원인을 전혀 모르네요...	0
병이다 병.	0
이명박 사자방으로 사기친거 생각해봐라!!	1
대박	0
용기와 끈기애 박수를 보냅니다	0
다시는 이런 종자들이 개소리 못하도록 적폐 제대로 쳐내주길~	1
알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
머리끈 하나 사줘라	0
5년동안 망가진 너그들보단 낫지~~	1
문재앙은... 페미랑.. 민노총이 난리치면... 우쭈쭈.. 어쩔줄 모른다... 평등한 사회라며... 걔네들한텐 절절 매지...  얼굴공개 한다며.... 페미 눈치보느라... 국민들 능멸하네... 장난하니?	0
와... 지금 개인사정때매 운동못한지 1년 넘어서 체력쓰레기에 살이란 살은 다붙었는데 너무 존경스러움...	0
순시리한테 놀아난 년이 주댕이만 살아서.	1
미친똥ㄴ	1
한겨레 기사댓글은 문슬람 자유게시판	1
너가.해도더못할것.남이대통령이라고너무막말.말좀가려가며해라좀.짜증제대로난다	1
Pt받는거 진짜좋은데 트레이너 잘만나기가 하늘의 별따기. 초반에만잘가르쳐주다가 나중엔 대충 시간때우기로 가르쳐주더라 매회 5~7만원인데 돈아까워 트레이너 바꾸자니 운동할때마다 마주쳐 민망해서 다른헬스장으로 옮기고 또 옮기고 운동에 스트레스받고 헬스장멀어지니 흥미가 떨어짐..ㅜ 저분도 좋은 트레이너만나서 꾸준히 할수있었던거같은데 부럽네요	0
나는 왜 나베 얼굴만 보면 화가 치밀까? 우리 국민 암유발자.. 최소한 진실은 왜곡하지 말아야지. 국민세금 먹는 국회의원이면 국회로 돌아가서 민생이나 챙겨야지. 왜 맨날 남탓만 할까?	1
존경합니다. 최고! 최고!	0
삭발먼저하셔요ᆢ나라걱정의진정성이 안느껴집니다ᆢ	1
이게  모야??무섭다  늙은 존비  휴	0
그전정권은 자원외교 사대강 방산비리 국정농단 사법농단 민간인사찰 언론검열 무수히 많은 범죄나 도덕적해이가 썩다못해 곪았다 그 곰팡이같은 정당에 인사들이 세탁기 들어같다온거 처럼 자기들은 깨끗하고 현정권실정을 논하는거 자체가 어이가 없는거 아닌가 나베 황교활같은 자들이 뭐가 그리 당당한건지 아무 잘못이없었던것 처럼  좌파독재라고 뻔뻔하게 말하고 다니는건지 후안무치하다	1
빠른 손절 판단도 경영자의 능렉이죠...	0
너네가 발목잡아서 그렇다는 건 모르니?	1
다른 말이 뭐 있겠어요.그저 존경 스럽네요. 대단하시고 그 집념이 부럽습니다.	0
너네가 정권 잡았을 때는 잘 했냐?  어이가 없다. 어거지 그만 부려라.	1
니들은 2년동안 뭐했노?  니들 때문이다.	1
"국가 안보 위협이 된다는데, 돈된다고 유지한댄다. 저런 매국 기업이 있나...과거 친일파와 다른게 뭐?"	0
염병하네. 구라를 쳐도 좀 논리적으로 해라. 우리나라 정치 수준이 당신 때문에 더 떨어지고 있다	1
그래 너의 나라는 망하고 있지. 대한민국은 힘이난다.	1
처음부터 화웨이 제품을 선택한 것이 잘못이다. 요즘같은 상황에 중국과의 거래가 계속 순탄할 걸로 본 자체가 생각이 없는 거다. 부품 가격만 생각했냐?	0
우와!!!!!대단하세여!!!	0
구구절절 옳은 말 밖에 없구만.. ㅋㅋㅋ 감방에서 30년을 살아야하는 박근혜정권조차도 근접할수없는 똥통정권 맞잖아. 뭐 하나라도 해놓은게 있어야지. 돈뿌리는거? 그게 과연 쟤네들 돈일까?? 그거 전부 이명박 박근혜때 모아뒀던 돈이거든. 우리세금이라고. 등신들아. 단체로 지카바이러스걸렸냐?? 뇌가없어?	1
"나이 묵어서 온몸쑤시고 연골문드러져서골병듭니다.  일찍 그만두시는것이  오래사는법,  인간은 순리대로 살아가는것이  최고  똥차가 새차되는법 없지요.조용히 굴리다가 폐차순서 기다려야지요"	0
나씨 말조심하지..그러다 큰일납니다 .ㅇ이 걸례도 아니구..이찌 정치하는x들은..	1
대한민국을 망치는 인간들정치인ㆍ기자ㆍ공무원	1
주어도없는 너와니들집단만똑바로하면된다니가걱정할일은없으니 걍 있거라	1
와 대단하십니다.	0
개가 웃는다. 역겹게 전파낭비 좀 하지마라. 어버이날 순진한 분들 선동하지 말고 겸손하게 댁 어른들이나 좀 챙기셔!!	1
이명박근혜 시절에 나라개판 만든생각은안하고 ...	1
소프트뱅크는 ㄷㅅ아	0
네 이년  네년은 지금껏 밥충이 아니였느냐  세금 쳐먹는 년이 지금껏 한것이 뭐 하나라도 있으면  씨부리 보거라 네 이년아	1
나경원 저년 말장난은 가면갈수록 수준떨어지네...유치원생이네	1
이거 국민들 우습게 보는듯. 얼굴 공개한다고 말을 하지 말던가 말장난도 아니고 이게 뭔짓?	0
"미틴넌아 그게 큰 죄임을 알았으면서 얼굴도 못들고 철저하게 머리카락, 옷으로 얼굴을 가리고 30M가는동안 머리풀어서 좀비처럼 걸어가드라     꼴이  한심함을 넘어  머리끄댕이 잡고 휘감고 싶다.  왜 이넌아 얼굴공개는 끔찍하냐 !"	0
너희가  물려준  똥무더기 치우느라 고생중이다.IMF도 물려  줬었잖아?그냥 입다물고 있으면 중간잇나도 간다.	1
"거지같은  년,  x 발 ,개  x 같은  것이  생지랄을 하네너나 ㅈ잘하세요"	1
댓글에 상처받지 마시고 계속 열심히 운동하시길 응원합니다	0
국회계류중인 민생법안 좀 처리좀 하자~~황교안씨도 지금 전국을 돌때가 아니라 국민을 위해 뛴다면 제발 일좀 하소~~나베도 일좀 하고 식충이들도 아니고 그만 축내고 어여 일들좀허자	1
거시기 곰팡이 피엇나 세상을 바로 보지 않냐	1
발악하는 모습이 안쓰럽기까지 하네 위법자들	1
나베 니 말은 그냥 개소리로 들릴 뿐이다황교안이는 그냥 인간이하고~토나올라 카네~	1
이녀 언아~~~주다ㅣ이는 똑바로 씨이부렁거려라..망가지는 ..? 적폐들 청소중인데..꼴통.나라를 50년 회기한적폐놈년들..니세들은 정말 죽어없어져야된다..꼴 쌍당구 보기조차싫다	1
"똥개눈에는 똥만보이는게 이치다.토착왜구의 대표적인울이 나경원과정진석이다.도대체 뭐가 망했단거냐?무능한자들의 한탕주의가 통하지않고도둑질과 사기로 호의 호식했던 지난날들이그리운모양이다.다음총선전까지의 한계상황이다.정우택,이장우,김태흠,정진석,나경원 ,박대출이은재...등은 낙선운동대상자들이고 저질,막말,함량미달로 공천조받을수없는 애들은 20여명이 될것이다. 대표적으로 한선교,전희경을비롯해서 지역위원장에서 탈락한애들이 될것이다내년 4월이 기다려진 이유다."	1
경영진이 숲을 봐야지돈 몇푼에 나무만 쳐다보니 이런 사태가 생기지.	0
"니들은몰잘했는데!북한이랑 전쟁일으킨다고 으릉렁거려.중국이랑 사드때문에 관광객안와. 애들수장시켜. 팔푼이는 외국나가서 화장대,화장실이나 개조하고 중국어,영어못알아먹고 창피만당해. 변태성범죄자 법무부차관시켜. 아침에드라마보고,성형수술받는다고 청와대춘는안해..몰잘했는데?"	1
"나대표..과연 서울대학교 졸업이 맞나? 정치인,판사출신,사학재벌의 공주..등등, 뭔가를 누군가를 비난하고 비판할 수 있다. 그러나 격을 좀 갖춰라.고급스런 언어로 위트가 가득한 언사로도 충분히 의미를 전달할 수 있는데..이것이 생각없이 대학때 육법전서만 달달외운 독서의 한계냐?"	1
75세? 후덜덜	0
나쌍것 저 구역질 나는 면상  또 나왔냐...  적폐세력들이 뭔 할말이 있다고...ㅉㅉㅉ.....	1
말장난하나 이번정부부터 왜이리 말장난질이여	0
시체냐 ㅋ	0
문빠 퇴출 점해라 ㆍ경제파탄 민생최악  대북 지금것 원점 ㆍ김경수랑 손잡고  가짜대통ㄹ한국당  투쟁점해라ㆍ	1
왜 삭발안해?	1
너희도 마찬가지다 똑같아요	1
이게 나라냐저  ㄱㅐ 가튼뇬찌져죽이라	0
미친거아냐 ?  너 이년 ?동안 뭐했냐 ?  너당은 2년동안 뭐했고 ?  썪어서 꼼팡이필것들 ᆢ허구헌날 이념타령에 공갈거짓선동질  질린다 세금이 너무나 아까울뿐이다  퍼득선거하자 !	1
하나도 도와주지 않으면서 책임을. .	1
당신들만 사라지면 아무 문제 없다.	1
"원래 LG가 중계기 납품하는 업체는 구미의 피플웍스와 안양의 동원 T&I등 몇군데 있었는데, 싼맛에 국내 중소 업체와 거래를 끊고 화웨이와 거래 한거임. 덕분에 예전에 LG와 거래를 했던 많은 중계기 업체가 도산(피플웍스 부도, 동원 T&I 동원에서 사업 접음)을 한거고. 그래도 아직 한,두 업체는 아직 살아 남았으니, 예전에 거래했던 중소업체가서 거래 다시 해라. 그럼 화웨이 빼도 상관 없다"	0
머 이런. 쓰레가같은것이.  있냐?   귀신이 따로있고. 백여우가.  따로. 있는줄알았는데.   저인간이.  바로.  그것이네.     ....요즘도. 수벡만원. 피부관리는. 잘받으시나. 모르겠네	1
2년만에? 과거는 좋았던가.  직전 두 대통령 오랜만에 회자하게 됐네.  탈취하고 빼돌리고 말아먹고 자기 곳간에 쌓고. 저들 훼방에 이 정부 끝날 때까지 어디 규명해서 회복이나 할 수 있을까.	1
알바들 수고한다.	0
정준영때 처럼 뒤에서 머리카락 잡아댕기지	0
멋있는분이시다	0
놀고 자빠졌네니네가집권했음더했음더했지덜하진않아니가 곰팡이처럼보인다	1
대단하다. 일주일에 한번도 운동안가는 젊은애들 천진데.	0
미국처럼 죄수복 입혀서 사진찍게 해야함	0
아니 김성수는 전국민이 얼굴 알고 목에 문신 있는 거까지 아는데 한녀라고 보호해주는 거냐???? 범행보니까 진짜 개소름 끼치더만	0
그럼에도불구하고 네들은잘먹고잘살잖아 우리같은사람이 문제지	1
재 얼굴좀 안봤으면. 얼굴을 열라 큰게.	1
"노무현 때나 문재인 때나 김수현이 문제다. 청와대 집값담당 김수현(본인은 과천 6단지 보유)은 집을 사면 진보도 보수가 된다고 했다. 집값을 미친듯이 쳐올려서 사람들이 집을 살 엄두조차 못내게 막으면 보수유권자도 막고 세금도 쓸어가고 일석이조임. 여기서 나온 발상이 임대사업자에게 세금 면제해준 정책. 월세는 안 오르게 막을 테니 니들은 기어오를 생각 말고 개천에서 월세나 내고 살라는 게 이 정부의 큰 뜻임. 재개발, 재건축 들어가면 선거 지형 변하니까 재건축도 엄금하는 것. 신규 공급 틀어막으니까 집값은 또 쳐 날라가는 거고."	1
느들은 나라를 떡주무르듯 주물러논것들이 어디서 주둥이를 함부로 놀려대냐	1
저 OOO.  ㄴ ㅕ ㄴ 은. 지 세   끼 하나 제대로돌보지도 못하면서  썩은 정치나. 하는 ㄴ ㅕ ㄴ 이말도많네  자유당 누가좀 죽.   여 줬음좋겠다	1
와 ~  진짜  대단하십니다.	0
에혀...헛똑똑이	1
범죄자보호 페미 국가 에라이퉷	0
와 어르신멋져용♡	0
뇌속에 핀 곰팽이나 좀 닦아라  민생경제 서민경제 나블대믄서 요즘은 1억짜리 피부관리 안받냐?  비판만 할줄알지 당최 수용은 모르는 정치계의 곰팽이	1
"모든 사람들이 짱깨것 깔다가 탈난다고 그렇게 말을 했는데, 지금와서 몰랐던 척 하는 건 무슨 짓이냐????? 몰랐다고??? 개뿔이..."	0
의지 존경스럽다 멋있다	0
그건 니 생각이고...한국사 뿐 아니라  세계사사를보면 보수정귄 시절에 나라가 서서히 병들어간건 뭐냐...정권탈취나 소유욕에 가득찬 용어가 보수지	1
와  진짜  멋지세요   75  세  라는게  믿기지  않습니다    항상  멋지게  사세요	0
미국처럼 유치장에 들어갈때 사진 찍어라 그걸 공개해라	0
와 기사 읽는내내 감탄을 했습니다 정말 대단 하시고 또 대단하시고 멋지십니다	0
국민이 개 돼지로 보이나 씨부리면 지말 다 믿을줄아나 지가 사이비 종교 교주로아나 미친.	1
어휴~내가 완전 한심하게 느껴지네 운동해야겠네	0
공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
맞는말인데?	1
과대망상도 정도껏 하세요. 표현대로라면 나라가 망한거네. 국민들 바보 아니니까 적당히 합시다	1
니들얘기하는거지?	1
니들 9년보다 훨씬 훌륭한 2년을 보내고 있다... 실정도 있지만 종합적 만족감은 니들 때보다 월등하고... 반정부 표어 만드냐??? 니들이 말아먹은 9년을 바로잡는게 이만큼 힘든거다... 나씨야... 딸 앞에 안부끄러우세요??? 막말 대잔치 경쟁에서 이겨 다음 대선주자로 자리매김 해보려고??? 될 것 같니???	1
"정말 화가 치밀어 오른다. 정말 한국년들이라면 끔찍하고, 몸서리가 처진다. 미친 한국년들. 카악 퉤."	0
와우! 대단하심!!	0
너거들땐  멀쩡한군함도  못지켜  두동강 쪼개묵고  여객선이  침몰해도  구경만하던것에비하것냐.  정치는이렇게한거니  잘배워둬	1
정부가 잘하고있는지 철저한 감시는 필요하다. 그렇치만 자한당위원들이 풀어내는 논리는 진정으로 정부가 일을 잘하게하는데 도움이안된다.입법문제 해결도 못하고 대안도 못내놓고 때쓰기 작전인데.. 제가 보기엔 무슨 어린이 웅변대회나온것 같음. 언론사도 마찬가지다 이럴때일수록 국민들이 똑똑해져야한다	1
LGU+ 그만 접어라. 화훼이 설비로 장사 잘되기를 바라냐.  생각 좀 깊게하지 그랬어. 뺀질뺀질하게 하더니 당연한 결과다.	0
니가 한거 뭐 있다고 건방지게 평가하냐?	1
쟤 뭐하니 나참 더한짓도 해놓고 얼굴은 못든다..웃기고 있네	0
미친 OOO!너의 딸이 망가져 나오는것도 니잘못이 아니고 나라탓이지?정신을 똑바로 가져라 왜 너의딸이 그렇게 나왔겠냐 잘 생각해보고 집구석에서 딸한테나 평생 회계하고 살아라.	1
이 사람  ..국회의원으로서   서민위한  입법 한게  있을까??	1
대단~~~	0
광녀의 반란=역적. 능지처참으로 다스려야~~~	1
나라가 꽃피고 있다 너희들 정권잡앗을때 세계의 조롱거리였고 니들 꼬봉은 감옥에 갔지?  근데 니들은 모하고 있니 얼른 따라들어가라	1
"나아베, 아몰랑하지 마라! 문재인정부가 자한당시절보다는 백배더 낫다!!!"	1
삭발하고 말하면 인정해 줄게	1
양다리 걸치다  가랭이 찢어져야 정신차리지..일단 우방국인 큰형님 미국에 줄을 서..	0
자유 곰팡이당이 뭔 헛소리냐... 내 세금이 쟤들 입구녕으로 들간다고 생각하면 진짜 역겹다!	1
"밥먹다가 밥맛 떨어졌어. 나는 인생이라는 글자를 어렵게 말한다. 인생에서는 절에서 도통을 치는 스님들이 부처님 앞에다가 촛불을 켜놓고 통통통 소리를 내며 나무아미타불 관세음보살을 메아리치며 통캭통캭에 들어가신 스님들의 노리노리를 들으며 부처님 보살을 외치던 스님들은 후스디후스디에서 머리를 깎고 머리를 감은 후 도니복을 입고 제사를 지낸 후 세상과 하직하고, 촛불을 키고, 녹음을 마시고, 중생을 올라간 스님들에 들어간 스님은 통캭통캭에 들어가기 위해서 후스디를 밟고 열채를 외치며 모자를 쓰고 통캭 통캭에 올라서기 위해서 공부를 스타킹"	0
빼	0
토착짱개들 댓글 달지마라 니네 나라로 돌아갓!!!	1
당신은 다음 총선 때 100% 떨어진다~ 두고봐라	1
"나랏꼴을 바닥까지 가져가 본 애들이,..!"	1
4월 15일 빨리와라 쓰레기 빨리 치우게..?	1
도대체 뭐가 망가졌다는거지?	1
아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
어. 너같은 곰팡이들	1
개 같은 넌	0
자한당 곰팡이. 그 중 당신은 최고로 썩은 곰팡이!	1
사진이라도 공개해야지	0
미친×너나 잘해	1
자한당이 해체하면 더 좋아짐.ㅋ내년 총선때보쟈 이놈들아	1
늙어서 아푸면 자식과 가족들에게 민폐 ~ 저나이에 노력과 열정이 쉬운것이 아니어라	0
페미민국 답네 남자였다면 얼굴 전체 바로 보여주면서이러면서 사법 신뢰 ㅋㅋㅋ	0
헬쥐 유뿔도 무너지는구나 중간에 껴서	0
너같은 머리 나쁜 것들 땜에 나라가 더힘들다.제발 설겆이나 하고 살라.	1
하는 일이라고는  입만 나불나불....국회도 안 열고 민생 국정 다 내팽겨친 게 누군데....아무 죄도 없는 정치가 이들 집단 때문에 혐오스러워 진다. 지 배 채울 생각만하고 복지와 평화통일 따위는 애초부터 관심밖이지.. 자한당 의원들 정치를 배 채우는 것에 그만 이용해 먹어. 그러다 배 터질라.	1
나여사는 왜 일본놈 자위대 창설 기념식에 갔나요?	1
장난하냐..경찰새기들아 니들 피해자 감싸고도는 이유가 대체 머야 ..얼굴공개한다면서 얼굴다가리고 그게 공개냐..얼굴을 들게할수없다고..진짜 빡친다	0
무조건 번대로 입법을 막고 정부에 대해 왜곡 날조 조작의 가짜뉴스를 퍼트려 정부를 비난하게 만들거 자신들은 반사이익을 취하얐다. 적폐세력으로 여라반 망친 자한당은 사라져야할당	1
75??????????	0
당신때문에 나라가 망가는건 아니고? 국민을 위하는 생각이 전혀없고 다만 정권쟁취에 혈안이 되있는 좀비인즛	1
니그처럼 강남 아줌마 최순실한테 나라를 맡기지는 안했지	1
저것들이 사람인가 싶다	1
튼린말은 아닌데 나경원 상판때기 보기가 싫다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
그래 아스팔트 배회하다가 곧 구속되어야 나라가 제 자리 찾아갈듯...국회선진화법 같이 참 좋은 법  만들어줘서 고맙다 경원씨 당나라당도 차칸 일 할때가 있다는ㅋ	1
나경원 니가 곰팡이다	1
좌빨들이 부르짖는 인권은 이런거다...미친세상	0
나의원 병원 가봐야  한것  아니오?	1
우리 갓상도들 좇라도 홍어들의 씨를 말려뿌리자 이기야^^	1
훌륭하세요!!!	0
본인부터 좀....에휴~	1
휴대전화 빼고 집의 모든 가전기기가 lg썼다. 난 금성때부터 lg의 기술력을 믿었기에. 근데. 이제부턴. 다신 lg제품 구매안하고 삼성제품만 쓸것이다	0
맞는  말이다.한겨레가 어찌 이런 기사도 싣나?	1
문재인새끼가 고정간첩이야. 김정은이 지시한대로 남한을 부도나게 만들고 북한에 들어바치려고 남파된 새끼다	1
너하고 니들 惡의집단 개누리들은 망했겠지 ~국민들은 잘된거라 생각한단다	1
너무 멋지십니다	0
할머니가 섹시해보이긴 난생 첨이네	0
장난하나 진짜 제때메 여자 다 욕먹자나 다 공개해버려 진짜 바리깡으로 밀던지 성수랑 똑같이 하란말이야	0
ㅈㄹ도병이다 이것들아 제발  정신좀 차려라 에휴	1
머리나 깍으세요~~	1
정치면 뉴스에 여성비..30퍼..ㅋ 그뇬들이 왔구나~조작으로 연명하는 무능정권..티 안내도 뼈져리게 느끼고 있응께..발광 열심히 떠느라 애싸도..소용없다..근데 아름답다..나경원  인물값 하잖아..멋지다..	1
나경원...당신말이 옳아요..끄집어 내릴때가 된듯합니다.	1
OOO	1
사실 관계도 없이 어린 국민들을 호도하는  나경원 가증 스럽다 못해 악마로 보이는것같다.	1
pt광고 비슷하이	0
지네들이 나라 해쳐먹은거 생각안하고할일도안하고  발목만 잡고있냐 그러다망한다   자한당	1
남자들 머리기르겠다	0
짜치고: 짜고치는고스톱	0
너희들부터 잘해라 쓰레기당	1
관절에 무리가 많이 갈텐데 조심히 하시길..대단하십니다 응원할께요	0
이명박근혜보다도 못한정부 ㅋㅋ 부정은 부정대로 저지르고 정치경제 다 조져놓고.. 최순실이가 이것보단 잘하긋다 정말ㅋㅋㅋㅋ  무능 + 신념 + 권력의 결과과 어떤것인지 뼈속까지 느끼게하는중	1
정말 존경합니다. 그리고 너무 멋져요~~~	0
저도 문재인 찍었지만 지금 보니 정육점 주인한테 뇌수술을 시킨 꼴이네요. 북핵.경제. 외교. 서민 민생 뭐 한가지라도 잘한게 없이 비싼 세금 가지고 지름신처럼 즐기는것만 같아서 증말 실망이예요.	1
너네는 몇년을망친거임? 부끄러운지도모르고 토해내기는	1
자한당만 아니면 잘굴러갔지 뭐든 파토내려드는 집단아	1
ㅋㅋ 내이럴줄알았다. 이럼 사회분열만 조장하는거지머.	0
머리 쳐들어서 석고대죄 해라 남의집귀한아들을 그짓을해놓고	0
댁들을 망가지게 했겠지~~떠들시간에 민생 법안이나 챙겨라~~	1
잠꼬대는 집에서!!!!	1
당신들이 정권잡고있을땐 잘했나요? ㅉㅉ 뭐묻은개가....	1
저도 용기를 얻어 헬스장으로 가고싶습니다.	0
따질시간에  일이나 하길 바란다..  딴지 걸지말고요	1
"갖잖은것아,주제꼴값을떨거라,주제에꼴값이 무엇이냐,이런넌아"	1
와 할머니 나이신데 진짜 대단하십니다! 화이팅ㅁ	0
집값 고공행진. 좋아요~~	0
그냥 경언이를 통장자리 하나 주시면 됨~ㅋㅋㅋ	1
맞는 얘길수있는데 자한당에서 할소린 아니지	1
와.. 쩐다..	0
기가찬다   자한당때문에 나라망친건모르냐	1
범죄자 인권 존중하는 이상하고 요상한 미친 경찰  쉑히들	0
울 엄마도 운동 하시라 해야겠어요^^	0
여성화이팅~ 여성이 바로 서야 나라가 바로선다! 나경원님~ 화이팅~	1
나라망치는 전라도 빨갱이들은 이 땅에서 물러나라. 북한놈들이 남에 나라에 와서 OOO 이ㅑ	1
게씨ㅂ오크OOO걑은OOO야	0
이미 한나라당 집권 8~9년동안 대한민국은 망가졌다.. 그래서 다시 살릴려고 노력하는데 나경원 너 같은것들이 자꾸 방해하니 나라꼴이 똑바로 서질않는거다..	1
"똑바로살아야지..이런사람들이 내 눈코베어가지못하도록..왠만하면 사람이니 서로 배려하고 다름을 인정하고 사는게 맞지만, 참 안된다. 못난사람들..."	1
몇일을 기다렸구만 누가 면상좀 올려라	0
나베씨는 아갈 쳐 닫으세효	1
국썅이라 부르고 일본년이라 쓴다	1
나베의 저질적 사고는 고쳐서 될수도없고 이건 뭐...	1
"문꿀오소리들아, 너네 평소에 기사 안 읽고 좌표 지령 떨어지면 댓글에 우르르 몰려와 깽판치지? 아니 나랏일에 관심을 가져야지, 안그래? 토착왜구 결정판은 문재인이야. 매국노 김지태 변호해서 117억 1987년에 찾아주고 친일 명단에서 빼줬다고 100번은 말해줬잖아 이 언니가. 단거리탄도미사일, 패트리어트로 요격 안되는 핵장착 미사일인데 너네는 괜찮니? 어디 다들 베트남, 태국 살아? 너네 자식들이 짱개국 미세먼지로 심혈관 질환 오는 것도 괜찮고? 인류애 오지네. 열심히들 살아라. 나라 폭망해서 남펀들 실직자 되고서 후회하기 없기다!"	1
저게 무슨 공개야 여자라 봐주네 OOO나라	0
안 녕 하 세 요  2  0 대  대 통 령 후 보  나  경  원  입 니 다	1
써글년. 죽여야지	0
어지간히좀해라 자한당이야말로 국민분열시키는 적지주장만 하는거같은데 니데땐 뭘얼마나했는데?	1
담에는 십자가에 머리 묶어서 나오길바란다	0
참 애쓴다. 유신독재의 잔당들 모아서 지지율  올리려구	1
나 빠루나베 정신세계 그것이 궁금하다	1
뭐래니 재수없는 나씨와 잔당들ㅋ	1
아직삭발안했니?? 머하냐  입으로말고 행동으로 보여봐라	1
LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
멋지시네요	0
"나라가 망가져야 너그들은 좋으냐? 그런데 나라 안망가져! 문통이 쥐/닭때 적폐청산, 부패척결, 잘하고 있거든..."	1
이명박근혜정권 9년 뻘짓도 모자라 지난 2년 몽니만 부린 주제에 누구를 탓할 염치가 있더냐? 협치라도 해보고 욕해라.	1
유튜브에 공개합시다...한국 경찰이 공개한 토막살인범 얼굴...전세계인이 보고 웃어야 바뀜	0
토착왜구....아무리 뚤린입이라고 해도 느그 주둥아리로 그런 이야긴 하면 안돼...	1
멍멍멍멍멍~~~왈왈왈왈왈~~~	1
멋지십니다~♡	0
야이 미친 녀야 느그들이 나라를 다 망쳐놓고 무슨 개소릴 하는거냐.	1
나베양.제발 정신좀 차리고 반대된다면 이렇게 말만하지말구 논리적으로 반박하고 행동을 좀 보여봐요.우루루 몰려서 연기좀하지말고.	1
깡패 양아치 또라이 ..누구?	0
이년은 정말...	1
재미들렸네 ㆍㆍ정신차려 이냔아 ㆍㆍ	1
글쎄.. 극우들의 오냐오냐에 너무 오바하는거 아닌가 싶기도하고.. 그냥 우리가 내는 세금을 국해의원들이 갉아먹는거 좀 그만했으면..	1
어휘 수준이  홍준표네 재밌냐? 나베야?!	1
"정신못차리는구나 자위대 참석녀 ,,, 니들 진짜 총선때 ㅈ되봐야 정신차리지?"	1
넌일은 하고  월급받니?맨날  남씹을궁리만하고  일은  언제하니? 세금 아깝다!!!!	1
나경원의 국회의원으로서 지난 1년 행적 : 아무것도 하지않음.	1
14년째 웨이트중인 회사원인데 오늘 쉬는날이라 집에서 뒹글거리고 있었는데  이기사보고 동기부여받아 오늘도   운동하러 나갈랍니다 ㅋ	0
여자는국가와 함께다..OOOㅡ.ㄹ...부럽다...	0
너희들 이ㆍ박 한나라 9년 동안 다 망가져서 더 망가질거도 없는데‥무슨 헛발질?	1
난 니들이 곰팡이같은데...  지금정부가 누구나 사람대접해주까  지들이 사람인줄알고 모였는데 알고보니 곰팡이였네(태극기부대)  이것들 한곳에 모아놓고  약좀뿌려서 멸균시켜야되는데 참 이정권도 인정이많아 저런걸 사람대접해주니 이렇게 지들이 사람인줄알고 날뛰지	1
당신말은 ...박근혜가  잘 기반 닦은 나라 문장부가 말아먹었다는  똥 논리냐? 그럼 책임지고 박근혜탄핵 적극 막지 그랫냐. 분신이라도 해서 ...유리하게 붙어 먹다가 . 이제 만만한 세상 국민들이 다 할말 하는 세상되니 니가  정권 잡아보기라도 하겠단거냐? 이... 이기적인...사람보소	1
고개 쳐들을때 기다리겠다는거 아닌데.신상공개란 정면.측면 범죄자 증명사진 방송으로 공개하라는거야.못알아쳐먹어?	0
경찰아.. 지랄을 해라.. 최소한 남성보다 더 하라는 개 아니고 똑같이 하라는 거다. 여성가족부는 남녀 평등 주장하면서 왜 여자는 얼굴 공개 안하냐.. 얼굴 처 박고 나오는게 얼굴 공개하는 거냐.. 그럴거면 법을 왜 만들었냐.. 그냥 가리고 나오지.. 지랄 하지 말고 공개해.. 정면으로 방송에 공개하라고 .. 저년이 범죄 사실을 시인 했잖아.. 똑같이 얼굴공개하라고 .. 은근 슬적 넘어가면 경찰 공개에 관련자 법적으로 처벌해라.. 꼭 법적으로 죄를 물을 거다. 얼굴공해해라.. 법대로..	0
4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
나경원 니 입에서 나오는 말마다 악성곰팡이다. 감방갈 준비나 해라 이 왕싸가지야	1
정말 멋지십니다~~♡저도 오늘 동기부여 확실하게 받고 갑니다~~늘 건강 하셔서 주변에 좋은 에너지 팍팍 뿜어 주세요~~^^	0
김정숙면상같은 계집을 보호하는 문재앙같은 견찰	0
이 미친 x아 !!   너나  잘 해  !!	1
짱짱맨!화이팅 입니다!	0
민주주의 문재인 대통령 화이팅입니다. 니 면상도 좀 내려주세요	0
이 정신ㅡ병자년. 반드시 교도소로 보내야한다.새한국당사멸시켜야한다.	1
다 좋은데 흉하다	0
니년이 속해있는 당은 오래전부터 망가져있었다~~	1
헌정질서파괴전문 자유당이 할 소리는 아니잖아? 박정희 전두환이 쿠데타로 두번집권하고 뭔.헌정질서 개소리여? ㅋ 국쌍. ㅋ	1
한녀들은 헬스장에서 런닝뛰고 싸이클타면 끝인데 대단하시네요  한녀들은 멍청해서 근육운동해야 살 잘빠지고 몸매이뻐지는걸 모르죠 ㅋㅋㅋㅋ	0
저런거 쳐 먹이는 사료도 아깍다..금수만도 못한게 인두껍을 쓰고있네	0
마녀사냥 심하다. 진짜 ...아직 남편을 죽인 이유가 명확히 밝혀지지도 않았는데 얼굴을 공개하라니? 전남편의 지속적인 협박이나 폭력으로 어쩔 수 없이 살인을 했다면 다시 짚어보아야 할 문제인데...아직 명확히 밝혀진건 없다. 마녀사냥 작작 해라	0
나경원이  토작왜구 보다 .동작구 씨벵이들이  더 나빠	1
일 좀 해.....제발......!!	1
"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
와...존경..또 존경..	0
"내 나이 어느덧 세상을 알 나이,10살...오늘 왠지 저 할머니에게 매력을 느낀다...나른한 현충일 오후, 조용히 방문을 잠궈본다..."	0
이명박근혜때 기억안나니?머리가 돌대가린가..	1
고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
"진짜 대단하다. 75세가 아니고 45세여도 믿을꺼같아요! 나이가 무관하게 열심히 사는 모습, 존경합니다"	0
미쳤네~~ 미쳤어!!!!	1
정수리 잘봤습니다	0
장난하냐 저게 공개냐	0
당신은요??????	1
"자한당은 더 이상 거짓을 말하지 말라. 권력에 있을 때는 국정농단과 전쟁위험으로 국민을 우롱하고 고통에 몰아넣고, 야당이 되어선 국정훼방과 평화파괴와 거짓선동으로 국론 분열시키고 국민행복을 짓밟고 있다."	1
이명박근혜 똥치우기 바쁘셔IMF의 주역들 ~~~자한당으로 기억한다.요즘 게그맨 보다 더 웃긴건 알지?	1
외국처럼 얼굴드러나게 사진찍어공개해	0
잘못된 적폐를 다스려 놔야 한다..총체적 개혁을 해야하는데뭐든지 발몫만 잡고 여기서 놔두면 한국은 완전히 헬조선된다...부익부 빈익빈 상태.. 개혁해야한다..문재인에 힘 실어주자	1
정말 멋있습니다!	0
멋있음 노력이대단함	0
하면 된다는걸 몸소 보여주신 행동력에 찬사를 보냅니다	0
한겨레가  웬일로?ㅋㅋ 문재인 끝났나보네ㅋㅋ	1
그럼 니들은 뭐했니. 니들이라도 쌈박한 정책들을 펼쳐서 법 만들고 홍보하고 통과 좀 시키지...그냥 개마냥 물어뜯기만 할려고 으르릉 거리니.스스로들 생각해도 한심하지ㅜ않나.	1
기분이 다운된다 다운 다운 다운	1
너한테세비 주는 것이아깝다	1
아름다우세요	0
아니 정말거지 같네? 기자가 정면 찍으면공개고 못찍으면 비공개네? 이게법이냐 ?말이 야 방구야 정말 해도너무하네 국민 우롱하나	0
나베상야 나라는 니네들 10년동안  다 망가뜨렸잔어 회복 불가하게 왕창 망가뜨려 노쿠  몬ㄱ  ㅐ 소 ㄹ ㅣ냐!!!!	1
국회 기능을 망가트린 한나라당이 할 말이냐	1
역시 운동은 꾸준히  해야함!!저 나이에 얼굴 팔 허벅지..  피부탄력이저 정도면 ..잘드시고 피부관리도 운동도 꾸준히했을것같네여머찌다!!	0
장난하나	0
"예나 지금이나 같은 건데, 과거에는 언론통제라는 게 있었다. 너무 충격적인 사건은 비공개를 원칙으로 했어. 그래서 수많은 여자살인마들의 사건이 비공개로 처리됐다. 여성이 저지른 사건이 끔찍하면 아이들 교육에 안 좋다고... 여튼, 남녀의 살인범죄 비율은 비슷해. 재범률도 비슷하고. 그러니까 여자라서 남자들이 무섭다고만 하지 말고, 같은 여자라도 경계하고 살아야 돼. 그냥 개소리로 여겨도 된다."	0
"불발 이지 랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 범죄자라도 여자거든 ㅋㅋㅋㅋ 문메갈왕국에선 카스트제도보다 강력한 메갈제도가 있거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저봐 여경도 얼굴 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 여경이 이송하며 메인사진에 걸리는 꼬라지도 건국이래 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 여경레기들 이미지 쓰레기되니까 존나 잔대 가 리 굴리는거 티난다 ㅋㅋㅋ 마치 여경레기들이 잡았다는 듯이, 놀지않고 일한다는 듯이 ㅋㅋㅋㅋ 역겨움의 최고봉이네 ㅋㅋㅋ"	0
정말로 맞는말입니다.요즘 많이느끼는현실입니다응원합니다	1
언제가 부터 인권타령이 살인자까지 옹호하는수준이 됬으니 90년대 초반만해도 뒤로 수갑채우고 포승으로 묶어서 얼굴이 낮낮히 공개됬다 얼굴공개를 자유의사에 맏기다니 한심하다	0
ㅋㅋㅋ 맹박이 근혜 일당주고 정권잡았다가 일당회수~당연히 일자리경제 어렵지~ 네들이 장난하는거 뻔히알고있어~가증스런인간들~대형교회 세금이나 내라!황교안 사기꾼아~	1
니들이 더럽힌 나라 청소중이야	1
헬스장 갑니다	0
화가난다 정말	0
맜는말하는구만	1
주민등록상에 사진을 올려 이 ㄷㅅ들아!!!	0
누가나라망쳤는지 돌아보시길	1
ㅡ	0
에궁.... 반성 하고 말 합시다...청소 중인데... 더럽다고 하면 청소 하는 사람 힘 빠집니다...	1
그동안 본인들은 얼마나 잘했다고 저렇게 뻔뻔하게 큰소리가 나오는건지... 대단도 하다. 참	1
고개를 들을텐데 뻔뻔해서---	0
무능에 극치 이념의 극치 문죄앙정권 타도!	1
음 그렇구나... 너희들인 똥질한거는 인정안함?	1
나이만 어리면 여경시켜라	0
멋지십니다^^^^^^^^	0
맨 아래사진 얼굴 가리면 진짜 20대... 어지간한 여자들 몸매보다 좋아요	0
나오는데로 씨부리네그말들이 너를 찌르는 칼이 될거다	1
미래를 예측하지 못하는 기업은 도태된다.고집만으로는 살아남을 수 없다.대다수의 소비자들이 기업의 결정에 의구심과 불안을 말할때는 귀를 기울여야한다.소비자들이 안심하고 소비를 해줘야 기업도 살수있다.이런 단순한것을 무시한 LG U+는 앞날이 험난 할것이다.	0
선진화법 위반한 년이..너 안됐더라.빠루 들고 설치더니  총선도 못나가게 생겼더라 ㅎㅎㅎ 빠루ㅋㅋㅋ	1
1. 일본때문에 우리나라 위안부 할머니들 버리려고 했던 것  2.한 일본 방사능 수산물 먹이려고 했던 것 3. 나라를 한 아줌마에게 맡기려고 했던것.  박근혜보다 지금이 훨좋다. 자한당 놈들아 그때는 머했니? 친일 토착왜구당아.. 니네는 영원한 적폐다.	1
니들이 하면 얼마나 잘할지.. 국민들은 다 똑같다고 본다	1
엘지  때문 에  우리 나라 기술 다   훔쳐  간다	0
썩은  똥물이  하루아침에  없어지냐?10년동안  썩은  물 걸러내고  정화시키느라   지금 이  고생한다는거   니들이  어찌  알것냐?  헛소리들만  지껄여데는  형편없는 극우  쓰레기당아~~!!	1
잘 말했구만 달창들 바쁘게도 움직인다 ㅋㅋ	1
뻔뻔한 왜구	1
대단하시네...약쟁이 남녀선수들 보고배워라...건강함과 미의 가치의 있어 순위가 중요한게아님을..속도의 빠름이 아님을..	0
공산주의 그만 자유민주주의 정권교체	0
게으르고 멍청한 한국여자들이 마른 몸매를 유지하기 위해 하는 짓이 안 먹고 운동도 안 해 가죽과 뼈만 남기는 거다. 임신해서도 살을 안 찌우는 등 거식증 짓거리를 하는 거다. 잘 먹고 운동해서 근육 키우는 건 한국여자들한테서는 볼 수가 없다. 근육을 키운다고 무슨 보디빌더처럼 되는 줄 아는데 그렇지 않다. 근육이 있어야 건강하고 예쁘게 몸이 변하는데 근육도 없이 보기 싫게 마른 게 예쁜 줄 안다. 뚱뚱한 게 민폐가 아니라 몸에 근육도 없고 힘도 없어 남에게 일 다 떠넘기는 것도 민폐다.	0
고개 들고 머리 쓸어 오렸더니 미녀라면? 죽일만한 사연이 있었겠지 하고..동정론 일어 나겠지	0
“1회당 PT 비용이 만만치 않다-->> 얼마일까요?  한 10 만 원?	0
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
국민은  모르겠고  나는  유플고객으로서  약정이  끝나는  대로  떠날것이다	0
자한당 쓰레기들아 고위직 공무원이 국민처녀 농락해도 국민은 아무것도 못하게 계속 물리력의로 막겠다는거지?	1
바끄네가 개판칠때는 끄네 똥고만 빨더니 뭘잘햇다고 앙앙거리는데.토착왜구야!	1
"김구 죽인 이승만?  아니면 독재 박정희?나라 망하게한.... 노태우 김영삼? Imf기업처럼 이윤챙긴 이명박? 4대강..몇 조???정치않고 놀기만한 박근혜?나라 망하게한 뿌리와 가지 찾자고...나라 살리려고 약치니, 균들이 죽어 아플 수 밖에..."	1
다카키 마사오가 좋은 독재였다고 헛소리하는거랑 동급이네..일제청산 우리도 하자!! 나베가 일순위다!! (아베랑 자위대 행사 참여)	1
일제 미싱으로 조디를 박아라.	1
존경합니다	0
나라꼬라지 경제부터  개판인대 허구헛날 이뉸이랑  자한당 막말만  올인하는  정권하수인 언론들  에휴  이뉸이야기만7일째 톱뉴스ㅎ	0
"지극히 지당한 말씀이다정치는 남탓,경제는 파탄,외교는 무능, 국방은 자폭,민생은 폭망 ᆢ"	1
니들이싸논똥치우기힘든가보지	1
"여기 댓글들 보니, 배가 더 곯아봐야 정신을 차리려나보다.. 나라 망하는거 한순간이네.. 우민정치가 제대로 먹혔네.."	1
저런 막말이 기사화되는거 자체가 언론탄압은 그나마 해소됐다는 증거일듯~~~~본인들이 암덩어리	1
앗ㅂ 저거 얼굴 왜 안보여줘  먹고픈더	0
저런악마얼굴공개안하면 어떻하지?장난해?	0
훌륭하세요~	0
바른말만하심	1
그 페미니즘 쿵쾅이들 보고있나? ㅋㅋㅋ 인터넷에서 탈코르셋이니 뭐니 살찐게 아름답다느니 개소리하지말고 운동해라	0
"나베, 당신 입구녘에 썩은 곰팡이가 핀다.."	1
저게 정수리공개지 얼굴공개냐? 머리끄댕이를 뒤로확젖혀버리고 싶네요^^ 같은 여자지만 진짜	0
ㅋㅋ강제로 얼굴 들라고못한다고????ㅋㅋ이럴땐 잘도 규율규칙 잘따지는구먼 피해자 구제할때나 지킬규율 권리 좀지켜주지 이런상 범죄자도 꼬라지에 인권있다고 지켜줄거다지켜주냐???? 너네가언제부터 법치국가 민주국가 공무원이엇냐	0
여자가 나이를 먹으면 남성 홀몬이 많아져서 근육을 발달함 대신 괸절이 나빠질수 있으니 무리한 하중은 금물	0
근육키우면  장수?	0
서방세계는  물론  중국도 벌벌기는데  상황판단이  잘  안되나?	0
글을 보다보니 혈압이 터질듯....아 진짜 멘붕오네요.뭐 이런 법도있나??	0
나경원 화이팅!	1
사드로 줘 터지고도 아직도 짱깨 눈치보기냐!?~~~ 그러니까 짱깨가 호구로 보고 협박하는 거 아냐~~~ 등신정부놈아~~~~	0
OOO	1
"장난질 하는것도 아니고 내가 이래서 탁상공들 싫은게 보여주기식 여론에다 나발나발하고 약속은 지킨거다 모자이크 없으니 하려고 ? 아주 국민, 시민은 속이기쉬워서 ㅂㅅ으로 보고 그러니 국민을 개, 돼지로보는거 아닌가 ?"	0
경원아 .  니네 이명박과 박근혜가  나라  쓰러뜨려놓은거 일으켜 세우느냐고..줄을 똥 싸는거  안보이더냐?...자한당은 빨리 폭망하는게  나라를 위해 좋은일 하는거란걸  알아야  하느니라..	1
맞는말ㅋㅋㅋ	1
그건 니네가 그동안 한짓이고	1
멋있어요 청소해야하는데 귀찮아하는 제자신이 부끄럽네요...하하..	0
"나라는 망가져가고있다면서 나베 얼굴은 광택이 흐르는구나,,,열심히 피부관리 받나보네~~~"	1
사진을 보여줘야지	0
지침상에 얼굴 들도록 강요못해ㅋㅋㅋ 장난하나ㅋㅋㅋㅋ그럼 남자들도 다 고개 숙이면 얼굴 못보는데요ㅋㅋㅋ대외적으로 얼굴 깔 것처럼 하더만 이건 뭐래요?? 원래 죄수들은 지기 번호판들고 사진 찍는거 아닌가요 ??영화 쇼생크탈출에서 본거같은ㅡㅡㅋ	0
엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
세계가 호황인데 경제성장률이 마이너스를 기록하고 2년째 정적들 공격하느라 다른 일은 아무것도 안하고. 재앙이는 한풀이하려고 대통령 나갔냐?	1
말은 똑바로 해라ㅡ니들이 왜 정권을 잃었는지 모르겠냐? 반성이 없니 왜. 난 보수쪽이긴 한데 니들을 지지하진 않아. 제발 니들을 좀 찍을 수 있게 해봐. 대체 언제까지 차악을 뽑아야되니?	1
박그네 있었을 때 지금처럼 목소리를 내었더라면 작금의 모양새가 진실되어 보일텐데 지금의 모습은 누구를 위함인지 진정 궁금할 따름입니다.	1
진짜 욕 나온다...	1
ㄷㄷㄷ 엄청나시네 ㄷㄷㄷ	0
짱깨나 쪽바리 제품은 쳐다 보지도 마라	0
이젠 화면에나오는 얼굴만봐도 역겹다 그입에서나는 곰팡이내는?	1
머리 장발 일때 머리 까는 걸로 해야 하지 않나요? 경찰관님들? 이게 옳다고 보세요?	0
나베는 18년은 쪽바리 한테로	1
멋지다	0
자유한국당 지지하는 국민들이 진심으로 창피합니다 자유한국당은 대한민국 국민의 주적입니다 제발 지지하지마세요 행복하게살고싶어요	1
빼.	0
댁네들이 망친 나라 2년만에 회복되겠니? 생각좀 하고 살아라~	1
알면서 못해요	0
니말이 맞다면? 왜 탄핵을안해?탄핵해라고!!!!!  못하겠지?ㅋ 욕본다 가짜뉴스온상지 주제에 ㅋ	1
입좀 닫고 그만좀 꺼지시오.  생각없는 자한당은 지옥으로...	1
야!!! 외국은 찌질한 범죄도 얼굴사진 공개하잖아! 극악무도한 년을 머리 안쳐들면 못본다고? 개그해?	0
안인득한테 보내라.천생연분이다	0
제 이상형입니다	0
그럼 대머리는??	0
OOO	1
니 주둥아리  속에 곰팡이  균주 있다	1
노통때의 학습효과라서 저렇게 국민알기를 개같이 아는거냐?친일파 독재당 인간들아 ㅋㅋ맨날 떠든다고 국민이 믿을거같니?ㅋㅋ	1
"이명박근혜 싸놓은똥 아직도 덜치워것만,,,무슨소리야,대우조선,사드똥은 너무커서 시간이 부동산똥"	1
제발 좀 조국의 평화 통일을 위해 ....꺼져주라개누리 자한당.. 토착 왜구세력아..	1
머리카락만 더 길면 아가씨네.....대 to the 박	0
저게 사법기관의 답변이라고 할 수 있냐? 얼굴공개가 뭔지 모르는거냐 국민들의 알권리보다 여자가 우선이라는거네. 지금이라도 피해자유족들이 언론이든 유트브든 Sns를 통해서라더 꼭 피해자를 위해서라도 저 여자 얼굴 공개토록 해야한다.	0
애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
살인은 인권침해 아닌가? 남의 인권 침해 당했는데 저년 얼굴 보호해주는 게 말이나 되는 소린가?인권도 사람일때나 있는거지 살인마가 무슨 인권타령하나?	0
ㅎㅎ    진짜 놀고들 있구나ㆍ이게 얼굴공개냐?   진짜  답없네	0
정말 대단하십니다.	0
장난하냐..	0
양손 뒤로해서 포승줄로 묶고 머리 묶고 공개 제대로 해라	0
진짜 존경스럽다 집에있는 자전거도 30분을 못타는데...	0
재수없어!	1
머리를 묵던지 얼굴 공개라더니머리카락으로 다가려 보이지도 않네장난합니까	0
문재앙 야이 개767씨776발새776끼야 국민 상대로 살인마 가지고 장난질이냐?	0
선분양이란 자체가 이미 기존 보다 최소한 2-3년 신축이란 의미에서 (최근 지어진 아파트 없으면 더더욱 신축)  구축과 같은 시세를 맞춰 버리면 당연히 투기 세력이 몰리지 않겠어요? 신축 프리미엄이 당연히 형성되는데요.	0
나라가 이지경이될 정도로 제1야당 원내대표께서는 뭘하셨는지요?	1
극혐이네 ㅉㅉㅉ	0
개   보   ㅈㅣ   같 이 생 긴  년  주  두ㅇ  이 로  똥  싸  는  년  대  그  빡  에  든  똥   입  으  로	1
문재인 얼굴보기시러 청왜대 국민청원 처다보지도않았었는데 방금  문재인 탁핵 청원에 동의했다 그 개   똥 얼굴 쳐다봤더만  눈베렸다 뛧  말은 듣기좋은말만하고 행동은  걸레같이  하는 문재인은 말과 행동이 다른  싸이코다  아님 치매덩가	1
김제동말고 이런분을 모셔라	0
최후의 발악인가	0
멋지십니다.저도 시작한지 4개월 됐는데 처음에 헬스는 전문가의 도움이 꼭 필요하다 생각합니다.끝까지 포기하지 하시고 화이팅 하세요.	0
저가스나좀  안보이면   나라가  발전할텐데~~	1
모하는짓이야  그냥  공개하지를말지  이름나이까나서  동명이인들  시달리고  오해받고있는데  저럴꺼면  왜공개한다고해   머리묶고 얼굴들도록해 무슨저런년한테 인권이야  죽은피해자 가족들  돌아미치게해서  줄줄이 줄초상만들일있어  얼굴안들면  최근사진 인스타 등등 다공개해	0
멋있다!~	0
말똑바로해라. 그 전 정권때도 망가졌었다	1
유시민 선생님께 정중히. 더배우고 오세요	1
너 때문에 망가져..	1
제대로 얼굴 공개해라 경찰은 머그샷 공개해라	0
니들정권 9년동안 싸논똥치우느라  힘든건 생각안하니? 얼마나 쳐 싸질러났으면 치워도 치워도 계속나오냐	1
쥐와그네공쥬시절 한일이라곤 담배값2배인상과 허공에삽질한거말고 뭐가있냐 안보는  커녕 굴욕외교에 쥐형제는 수사나받고 ㅋㅋ	1
벌써~총선준비에 열들 나셨구만~~갱원아 ~허구헛날 장외투쟁에~나라망치고잇는건 망국당이잖어~~~이젠 하다하다  곰팡이타령이냐~ㅋㅋ	1
미국은 짱개  화웨이 장비쓰는 lg  lg제품 수입 금지 하면 되는데  짱개 화웨이  좋아하는 lg  망하거라	0
이게 나라냐.. 이게 법이냐.. 미친민국	0
안빼면 미국이 가만둘꺼 같냐? 세계를 주름 잡던 화웨이 상황을 봐라  미국말 무시하면 도매급으로 넘어간다	0
나베야 니네나라로 제발 돌아가라	1
지들이 싸질러논 똥치우는 중인데 어이가없다  그리구 그렇게 걱정되면 국회 나와서 챙기지 장외서 대안 제시없는 비판만하네 ㅠ	1
75세... 대단하시네요 ㄷㄷ	0
나경원 화이팅!!!	1
북한 체재를 닮아가고 싶은건가? 진심??	0
야 한국당 너들때문에 곰팡이가 핀다 ᆢ너이들 한국당은 시궁창이다 ᆢ너x에 주둥이부터 시궁창 이다	1
니말이 맞다치자..그럼 넌 2년동안 뮈했는데? 놀았다는거 아냐..진짜 얘는 판사했다는 얘가 논리도 않 맞고 억지나 부리고..수준 낮아서 말이 않나와	1
"나경원의원. 진짜 작작좀하셨음 하는 바람이네요. 저는 문정부 지지자 이지만,  문정부가 잘한다고 생각하지는 않습니다. 하지만 그래도 문정부와 여당은 어떻게든 국민들을 위하려고 노력하는 모습이 보이기 때문에 지지하는 거에요. 그런데 자한당의 모습은요? 사람들마다 성향과 생각은 모두 다를 거라 생각합니다. 하지만 지금 현재의 자한당의 모습을 보면 티비를 돌리거나 한숨을 쉬거나 혀를 끌끌 차는 사람들이 대부분일거란 생각이 드네요. 잘하고 못하고를 떠나서... 적어도 협의 테이블에 앉아서 뭔가 이야기를 나눠야 한다고 생각합니다."	1
이사람좀 안볼수없나요 ㅜ	1
존재가 곰팡이인 사람아정치도 모르믄서 민생파탄내지 말고 일좀해라. 일지금 어디에 있어야하는지 아나?	1
ㅎㅎㅎ 기가차네	1
나베 부인	1
토착왜구들아 느그들이  할말이  있나?	1
"나베야 너 2년동안 나랏일 뭐했는지 적어봐라. 문대통령 뒤꽁무니 쫒아다니며  먼지있나없나 살피고,  안나오면 꿍꿍이라느니, 별 해괴한 트집 다잡아다 붙여  논리도없는 괴변 시전에  내 세금 아까워죽것다."	1
면상 공개했다더만..어딧나..꼬라지 좀 보자	0
꼴에 출소 후 삶에 대해 걱정하고 있나보네...저런 표독스런 년을 봣나...얼굴 팔리면 매장된다는거 안다는 년이 토막내서 사람죽였냐???아이는 뭔 죄냐??? 너 같은걸 엄마라고...	0
아니 개 OOO 장난하나 ㅡㅡ	0
독한년	0
경제도 모르는뇬은 경제애기하고.. 군대도 안갔다온 눔은 안보 애기하고 있고......  지랄도 적당히 해야  애교지~	1
머그샷을 올리면 되죠. 그리고 사형/무기징역을 해야 하고요. 다시 사회 나오면 노인이 되어서도 범죄를 저지를 사람인데요	0
니들이 망쳐놓은 쓰레기랑   똥치우느라  이모양이자너바로잡고 다시 시작하면앞으로 더욱 발전된 나라가될꺼다에라이 부정부패 덩어리들아친일매국노 제발 OOO	1
"저여자, 한국사람이 아닌거 같다는 생각은 아주 오래전부터 들었었지만, 권력에 눈이 멀어서 눈이 뒤집혔네. 자유한국당은 물론 이명박이나 박근혜나 황교안이나, 죄다 군면제에 안보가 뭔지도 모르는 인간들이 안보를 들먹이는 꼴을 보니, 잘하는것도 하나 없어서 오직 색깔론에만 매달려 미친거 같다. 본인 권력에만 눈이멀어 논쟁과 싸움만 벌이는, 제발 자한당같은 양아치들좀 뽑지마라."	1
친일 자한당이 여당이였으면 유치원삼법도 통과 못시키고 학부모와 아이들을 한유총의 노예로 전락 시켰겠지 여러 재난 사건에서도 자한당이 10년 집권  할때보다 더 잘하고 있고 좌파독재라는 말도 태극기모독단 말고 누가 동의 하겠냐 친일 자한당이 독재를 입에 올리다니 자한당이 10년망쳐놓은 경제 남북관계 재난 자한당이 여기저기 똥싸듯이 싸놓은거 치우느라 얼마나 고생하는지 고맙게 생각 해야지 문정부가 2년동안 얼마나 많은 일들을 해냈는지 노트에 메모해가면서 배우기 나베야 공부는 이럴때하는거야	1
진짜 보자보자 하니까 뚤린입이라고 너무 막 지껄이네?	1
대박. 나도 이렇게 나이 들어야지. 멋지게. 내 몸 관리하면서	0
푸세식 똥뚜깐 물려받아서 양변기도 달고 타일도 깔고 있다..한 30년 정도 지나면 대궐은 아니라도 조그만 전원주택은 만들 수 있다	1
자국에서 생산 못하는 장비도 아니고 굳이 국기기반 사업인데 외국제품 쓸 이유가 있나 감당하기 힘들만큼 가격차이가 큰거도 아니고 LG는 힘들겠지만 SKT KT는 LTE 기반도 삼성이니 그리고 제품선정도 화웨이 사태 이전이니 선택한데로 가면될듯	0
왜 공개 안해 부끄러워? 짜증나? 니가 인간이냐? 이 돌고 돌아 개념 출타한 OOO	0
문정권은 빨리사라져야 한다. 개떡 같은 정치	1
나경원씨. 60-70년대 정치놀음 이제그만하고지금부터 기초 경제학이라도 공부좀하세요당췌 모하는 사람인지 모르겠네요. 세계적으로쪽팔립니다.	1
이럴줄 알았지	0
저 쌍판대기들은 어찌 대안은 없는거냐	1
매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
니들때매 망가지는건 1도 생각못하지?ㅋㅋㅋ	1
순실이와 꼬봉들이 망가트린 나라 수습하고 있는 데 무슨. 정신 나간 소리 좀 그만 해라. 친일파와 그 후손 재산 몰수법 만들어라!!!	1
나경원은 하루빨리 국회선진화법에 의해 처벌받아야 한다!!!!	1
따불빠루당이 일부러 한국당에게 폭력을 유발 했다.좌파 운동권들의 장기는 슬쩍 뒷통수 치기.한국당 나경원 홧띵.	1
참으로 한심하다나경원느그들이하는짓이 지금  독립운동이라도하는줄아냐?나라망치는 편가르기 하는중이야개같은*******	1
야! 이 미 친    년    아!!!고소해 이 OOO아!!!	1
남을 뭐라 하지 말고 당신만 잘하면 돼요^^그리고 삭발이나 하시오!	1
토착 왜구들은 물러가라...새 세상에 어울리지 않는다..	1
역시 나이는 숫자일 뿐이네요~ 멋지십니다~	0
저여자 서민의삶을 알까?	1
건들지마 제발..... 자본주의를 부정하니 역효과만 나지..	0
니들 집권보단 한 천억만배는 낫다	1
머리채잡고 들어올려야지 저런년 인권까지 챙겨주냐	0
나베 아닥	1
이녀언 진짜 싫다	1
제주고씨 혹여나 배우 고두심씨  친척은 아니겠지	0
니가 정치 하고.있어서 망하고 있는거야뇌가.없다!!!!!	1
이명박근혜가 망쳐놓은 나라 국민들이 살리고있다	1
장난치는거도아니고 그럼 사진이라도 공개하세요	0
기분더럽네  무개념  인간의  토악질 듣자니 먹고 살만할  텐데	1
"국회의원들이 국회는 안 열고, 맨날 정부 비판만하니 조선시대 붕당정치가 따로 없는듯"	1
최순실 이명박 대통령 때는 나라가 나라가 아니었고 망가질 나라조차 없었음	1
"이 잡,ㅈ년은  안 디지나?"	1
정신 언제  차리는겨  아줌마	1
대깨문 등심들은 지난 2년간 세금은 오지게 뽑아 먹고도 나라가 거덜이 나고 희망이 없어보이는데도 아직도 정신못차리고 지난정권 탓만 하는구나	1
박그네가  망쳐놓은 것   이정도 회복된거다	1
박그년때보다는 제대로  가고있다  너나 잘하세요~	1
사진 공개하라고.악마년 사진!!!!	0
뭐라던 간에 이번엔 자한당으로 찍을란다 더불당 진짜 실망했음 가짜뉴스 댓글 잡겠다고 들쑤시니 드루킹 나오고 성범죄는 죄다 무슨 기본장착인듯?? 문재인은 오로지 북한바라기 안녕이다 아놔	1
문정부 2년동안 국회마비 입법방해 한다고 애 쓴다~	1
부끄럽습니다 운동 좀 하겠습니다	0
"야!이 여편네야!니나 잘해라.남걱정 하지말고,,,,"	1
"몸이 말라서 근육 힘줄 혈관  골격이 좀 도드라진 사람이,  구리빛 로션 발르면 누구나 몸짱이 됩니다"	0
"우리나라 중소업체라 유명하지는 않지, 중계기 업체 몇군데 있다. 화웨이 장비 빼면 그자리에 한국 중계기회사 에서 만든 중계기를 넣으면 된다. 민주당 중국자본 끊기는게 두려워서 화웨이 장비 못빼게 하는거겠지"	0
"문빠들이 좋아하는 김제동이는~? 베테랑이라서 시간당 천만원 받는다메....지가 껴있으면 자유 자본시장 따르고, 남이 껴있으면 평등해야 하고...문빠들 투철한 그지 정신땜에 나라 공산주의 는 시간문제!!!  문가와 그들의 대란민국!!!"	0
평생 죄값받아요	0
그레이트 그랜 마더	0
2018년	1
박근혜 정부 때  부정한 정치 참느라 고생 많이 하셨겠네요.반성이 앞서야 합니다. 최순실 당대표로 앉혀주면 조용해 지려나~	1
정알 대단하세요.	0
할머니 파이팅!	0
"원래 젊을때는 운동을 안한다 하더라도 최소 60대 중반부터는 근육을 키워야한다. 열심히 키운 근육이 닳은 관절을 대신해서 골격을 잡아주기 때문에 얼마나 나이를 먹어도 30대 40대 정도의 신체능력 정도는 유지시켜준다. 지팡이를 짚고 다닐 필요도 없고, 관절염에 고생하며 느릿느릿 걸을 필요도 없다. 예로 터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 지금 할아버지가 다 되었는데도 보디빌더 시절 근육덕분에 지금도 헬스장에서 역기들고다닌다"	0
트럼프아니였으면 지금 한국 개씹거지됬을거다ㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 하는짓봐라 국민보다 북한인데	0
투기는 싹을 잘라야 한다.	0
나씨가 망가지고있네요.아이고야  너무너무 좋아요. 막말을 너무너무 심하게 하니까 쌍판도덩달아 망가지고있네요. 어찌할꼬 어찌할꼬 어찌할꼬	1
네이년	1
나베스럽다 ㅋ	1
빨리 끄잡아 내려야 나라가 바로선다	1
옛날 노무현때도 경제가 망했느니 파탄났느니 했다. 서민의 경제적 어려움을 누군가를 탓하도록 몰아가던 전형적인 수법이었지. 이젠 안속아.	1
서로 진심으로 경제살리기 나라살리기에 머리 맞대고 힘썼다면 지금보다 좋아졌을것이다  무조건 물어뜯고만 있고 무조건 반대만하니 어느정부가 제대로 살림살이 할 수 있겠나  반대를 위한 무조건 반대는 결국 나라를 망칠것이다 좋은 정책으로 진짜 국민을 위해 일하는 당이 국민의 선택을 받게 되어있다	1
맞는말이구만	1
민주당것들은 딴나라 살고 있는거 같오..현실을 똑바로 못보면 다시는 집권 못한다!! 한심한 소득주도땜에 아주 작살나는구만	1
ㅁㅊ   입이냐 ㅈㄷㅇ냐 말같은 소릴 해라	1
주거지는 투자 대상이 되어서는 안됨 니들 돈놀이에 결국 죽어나는건 서민들임. 근데 네이버 댓글에는 집값상승으로 한탕해먹으려고 하는 사람들 뿐임	0
응원합니다!!	0
국가는 대체 뭐하는거임...ㅋ 피해자의 인권이란건 쓰레기 취급하고 가해자의 인권만 생각하는 거지같고 드러운 국가네...	0
"""통신 = 정보 = 보안"" 몰라서 그러냐? 화웨이가 유럽에서 기술 화웨이 전산망으로 유럽 it기술 빼돌리다 걸렸잖아."	0
멋지네요~  멋진인생사세요^^	0
나경원 의원님은 이 시대의 한 줄기 빛이자 희망입니다~~❤	1
"한나라당-새누리당-자유한국당때, 니들이 주구장창 했던건 ""북한과의 전쟁조장""이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 잘 기억나. 황교안은 일본군대를 한국으로 들어올수있게 찬성했고말야. 니네는 대한민국의 암덩어리 친일파잔당이야."	1
너거당 집권시 10년 후퇴돼	1
허허....팩폭을 자주 날리시는데 아픕니다.....ㅜ	1
ㅇㅇ 친일독재자칭보수 곰팡이가 덕지덕지	1
뭐?곰팡이?입만 열면 바퀴벌레들이 튀어나오는구나~!!	1
"눼~눼~ 그렇다치고, 님 삭발해주세요... 정치하라 세워놨더니, 식물국회 만들어서 사사건건 정권 발목이나 잡으셨잖습니까! ㅠㅠ 여러모로 눈물 납니다."	1
대갈빡을  후려 갈기구싶네	0
"멋있다 -  ""근육운동은 좀 지루하다. 근력을 키우기 위해 무게도 계속 올려야 하기 때문에 힘들다. 하지만 근육운동을 하고나면 힘이 생겨 훨씬 활기차게 된다. 굽었던 어깨도 펴지고 몸에 균형이 잡혀 자세가 좋아지니 옷맵시도 좋다는 말을 듣는다.” '월요일엔 어깨, 수요일은 등, 금요일은 하체로 나눠 빠지지 않고 근육을 키우는' ""다른 모든 운동이 그렇겠지만 특히 근육운동은 바른 자세와 방법으로 하지 않으면 효과가 없다. 부상도 예방할 수 있다."""	0
너는 사회 악이다	1
사진 찍어논거있을꺼 아니여 유치장집어넣기전 사진 몇장 박고들어가자너 그거 올려라 증명사진처럼	0
하여간. 한걸레는 좌빨이새기들. 홍어새기들. 문슬람  달창들의 놀이터라니까. 댓글봐. 빨갱이들.	1
곰팡이? 그렇다면 깨끗이 치워야지!!!! 자유한국당 국회의원들같은 오래된 ***는 빨리 치워야지!!!! 나베는 자기자신이 치워질까봐 무섭고 두려운가보네^^	1
국회선진화법 위반죄로 죄값(5년또는7년)을 받아야죠.보수의 기본 또는 기초는 준법이니깐요~~	1
"완전 미이췬뇬, 이나라는 지금 너와 교활이를 중심으로 개무리들이 망치고 있는중이잖냐?"	1
현실 부적응 자들	1
자유한국당은 친일독재로 보수를 무기삼아 나라팔아서 기득권을 유지하며 부정부패 당리당략의 당파깡패정치로 국민과 국가를 팔아 정치하는 좀비수준이다. 대안도 하는것도 없이 자신의 잘못된 인정할줄모르는 파렴치한 자들이며 그수없는 어린생명을 죽이고도 모함과 모사로 누명쒸우는 사악한자들이다. 개혁과 발전은 고통과 진통이 따르는것이건만 반대를 위한 반대와 억지와 선동정치로 낡은색깔론으로 지역감정과 어리석은 거짓보수주의자들을 끌어모이고 바이러스처럼 세뇌시키고있는 나라와 민족의 혼을 빨아먹는자들이다	1
문정부도 싫지만 솔직히 너네가 하면 잘할지도 의문이다 인물이 없어 인물이... 보수 찍고싶게 내실이나 좀 다져서 덤벼라 깽판만 짓지말고	1
화웨이 장비 쓰는 회사  ㅡ 조금만 버티면 문짱깨 대통령이 해결해 줄거야! 지금 한창 삼성죽이기에 들어 갔잖아! 독립운동가 발굴도 좌파에 한해서만 하고 있고! 곧 있으면 화웨이 세상이 올거야!	0
빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
에라이  푼수띠기야	0
뭐래	1
부럽고 존경스럽네요. 앞으로도 운동 열심히 하시고 건강 오래 유지하셔서 오랫동안 다른 사람에게 귀감이 됐셨으면 합니다. 진심 존경스럽습니다.	0
내가 아는 얼굴공개는 이런게 아니었다.. 기자들을 통해서 얼굴공개를 한다는건가? 경찰청측에서 얼굴공개를 하는게 아니고? 머그샷처럼.... 국민의 알권리라더니;;;	0
와 이건 진짜 인간승리입니다!  75세라고요??? 에이~ 거짓말 아닌가요?	0
IMF는 누가터트린지는 알고 하는소린가?그거 치운정권이 어딘지는 알고한소린가?	1
OOO 나라는 자유당 니들이 망치고 있잖아 저런게 법조인 출신에 국회의원이라니 에라이 아베년	1
"소득주도성장, 반기업, 포퓰리즘 정책의 세 가지 악의 축이 존재  이 말이 맞긴한데너희도 똑같지 않나?좀 괜찮은 인물이 말했다면 더욱 수긍이 갈텐데"	1
쥐  위안보 ㆍᆢ	1
살인마년 면상보고싶은생각은 없다만 계집한테 살해당하는놈들은 도대체 눈치가없는거냐 찐따인거냐	0
"나xx, 초딩도 이해하지 못할 괴변들을 꾸준히 시전 중"	1
미국과  중국시키들아 우리는 니네  시다바리도 따까리도 꼬봉도 아니니   니네들 싸움에 우리보고 이래라 저래라 하지말라 !!!!!	0
미친!욕 할 뻔내년 총선 두고보자.	1
자한당은 역사속으로 사라져야나라가 살수잇다	1
캬 진짜 대단하시다. 와! 눈물난다ㅠㅠ	0
나이를 거꾸로 되돌리는 마법이군요.. 어머님 너무 멋지십니다.. 박수가 절로 나오네요..	0
우와! 대단하시네요! 멋져요!	0
자존심도 없냐 . 화웨이를 왜 쓰냐??	0
"좌꼴통들의 축제가 끝나면 추잡한 쓰레기 치우는 일이 아득하구나....깅일성 빨갱 땜에 625전쟁 참화로 무너졌던 악몽같았던 세월....이제는 좌빨 꼴통들로 부터 전쟁보다 더 깊고깊은 갈등, 분열, 파괴가 다시 재연되고 있는 대한민국의 아픔...."	1
OOO같은 OOO  눈깔이 달렸음 제대로보고 개지리하지   개누리 니뇬들이   나라망쳐놓고 어디다 개소리야 미친노들아	1
나베 너도 아침에 머리 하랴 ㅡ 화장하랴 몇시간 걸려 나오는 얘기는 오물 수준의.논평 ㅡ니가 자한당 대표란게 참 한심 스럽다 ㅡ고따구로 총선까지 ㅡ	1
짱입니다~~ 어르신~~♥♥♥	0
천하에  재수없는  뇨자.제발 안 보고싶다	1
저정도면 정신병이다.	1
지×한다 좀 꺼져라	1
빼라면 빼라 유플러스 ㄱㅅㄲ들아국제분쟁도 있고 보안문제에 가입자들도 싫다는데 왜 뻐팅기냐?장비도입한 놈은 왜 화웨이로 회사 옮겼냐 더러운 유플러스 OOO	0
할머니 멋지시네	0
많은 돈을 들여 이미 깔아놨는데 이것을 철거하라? 미친 미국놈들이 아니던가? ..... 그럼 그 철거비용을 모두 미국놈들이 부담하면 엘지는 그때서야 화웨이 철거를 생각해보길...	0
투기꾼들 지들 집값 안오른다고 부들부들거리더라!! 정부 잘했다!! 안그래도 지금 폭등한다고 선동질하던데	0
멋지시다!!!	0
이 쓰레기 같은....오늘 뉴스만봐도 니들정권일때 아주 개가됐다. 이 나쁜뇬아!!!!	1
그러게 왜 화웨이를....	0
머리카락으로 얼굴가리라고 경찰이알려줬던가시켰던가 둘중하나겠지.	0
범죄자에 남녀가 어딨냐 ㅋㅋㅋ이때다싶어 부들부들 댓글 비율좀봐	0
문정부가망가져?내생각과는다른데 ㅠ망가진나란를 바로세워가고있는중	1
누가 무슨소리를 하든지 상관없이 나는 문재인대통령을인정하고 응원을 합니다.우리나라에서 최고로 일을잘하고 멋있는  대통려밉니다.^-^	1
저는  잘모르겠던데 살기좋은데요대한민국 국회의원들 일안하는거 빼고투표하는돈이 제일 아깝지요	1
미쳐돌아가는 자한당놈들.추악하고 비루한 자들.내년 총선때 두고보자.	1
여기 장하성 킹크랩 졸라 많네ㅋㅋㅋㅋ역시 나라를 좀먹는 기생수인생들 민좆당알바	1
성조기 들고 다니는 어르신들만 바라봐라언제 인간되냐?	1
국회가 일은 안하고  자기들 과거사 들춰질까봐 방어하느라. 온갖생쑈를 다하고 있는 제1야당 자한당이 국회를 마비 시켜놨는데 어떻게 나라가 정성적으로 돌아가겠냐? 일은 안하고 벌써 내년 총선준비 유세나 하고 다니는 꼴이라니..불쾌하기 짝이 없다.	1
비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
이런건 정부가 정책적으로 빨리 방향을 잡아서 기업에 알려줘야함 이리저리 간만보다가 죽도 밥도 안된다 ㅉㅉ	0
찢어진 잎이라고 함부로 똥냄새 풍기지 마라 쪽바리닭	1
따라해야지 대단하시다	0
동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
그네 곰팡아는 제거 했냐.	1
자한당은 한게 뭐냐  협치는 없고 무조건 헐뜯고 반대만 하는 자유반대당	1
범죄를 보면 딱 오원춘급인데 계집년이란 이유로 토막살인에 시신유기해도 면상까지 가려주네 역시 계집년들만 살기 좋은 나라다	0
슬프현실이지만. 나의원말이  맞는듯.. 2년동안 심각하게  망가진것..  한국당으로 갈아탑니다.	1
아쒸....장난해????열받아......!!	0
친일파 친일당 나베 일본으로 보내라ㅠ가생충 같은 뇬 ~	1
오늘. 나베 한그릇 하실분?	1
일제프락치가  터집주둥이라고 나대고있넷ㅂ	1
떠나라 떠나라 떠나라 이제 떠나라너희는 이 땅의 국민이 아니다	1
썪은주둥이에 하얀 곰팡이가 더덕더덕 얼굴만 신경쓰지말고 쫌!!!!아~ 더럽	1
바끈혜 때 그 때 잘하지 그랬냐..써글	1
쥐박 7년에 미친 쓰레기 기득권만 생겨서 하수인 노릇하는 자한당	1
조선족아니야???혹시?여태껏 학교신상 안털렸으면  백프로 조선족임조선족이라서 저리도 지켜주나보네	0
이 ㅁㅊㅆㄴ! 니들 명박 근혜는 헤쳐 먹었잖아! 지금 재판하고 있는건 까맣게 잊는걸 보니 머리는 아메바구먼! 그래 니들 지지층들 듣고 싶은 소리만 해대라!	1
와 대단하시네요!!!	0
이.아줌마 안보고살수없나?	1
희한하게...여기는 여자가 우두머리 되면 소통 자체가 안되는거지..?	1
OOO 챙피한건알아????얼굴까라	0
얼마나 욕먹어야 내려 올래~~너때문에 법안통과 하나도 못시켜~~어지간해야지.. 니 얼굴에 침뱉기다..	1
실정하길 바라는거죠?	1
역시 한걸래는 댓글부대도 그쪽이 많은가보다.	1
"골격에 문제가 없으니,에어로빅이든 헬스든 할수 있는 겁니다.골격에 문제가 있으면,헬스 해봐야 독입니다.맨손 운동과 걷기가 제일 입니다.아프신데가 없으셔서 ,헬스 좀 하신거에요."	0
그럼~대가리를 확밀어	0
자한당 (한나라당) 니들보단 나은게 조용히혀!!	1
ㅈㄹ 말고 강제 공개해라. 미친 페미민국아	0
옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
진정어르신 이십니다. 만수무강하시길	0
힘들게 근육운동 안하고 10년 빨리가련다요즘 일하고 자기바쁨~	0
너는 이것보다 더 못해.지금도 좋아.  이 자한당들아	1
어휴~~~저거 저거	1
눈닫고 귀닫고 입만 나불거리는 왜년	1
"저렇게 나이 많으신분도 하는데, 나도 운동 해야겠다는 생각이 드네."	0
입만열면 욕먹는데. .  왜 나와서 저러시는건지. .	1
썩은 민주당보다 썩은 한국당이 더 낫다.	1
진짜 대단하십니다PT받아도 본인이 노력안하면 진짜진짜 힘든데..저희엄마보다도 연세많으신데 너무 자랑스럽습니다~^^항상 건강하세요~~	0
걱정마 순실대통때보다 나으니까	1
멋지시네요.젊었을때도 외모가 남다르셨을듯	0
pt비용이 너무 비싸다 짐에 등록하고서도 근력운동은 함부로 못하고 러닝만하니까 운동한 기분이안난다	0
대단 하시네요...  행복하세요!	0
화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
죽을죄를 졌다는걸 알긴 아나보네~ㅋ	0
대단하시네요 그 나이에 정말 어려운일인데 저도 운동하면서 살아야겠네요 ㅎㅎ	0
근데 경찰이 얼굴들라고 머리끄댕이 당기거나 턱들면 좀 잔인하게 보일수는있겠다. 그냥 미국처럼 교도소에서찍는 키재기딸린사진 언론통해서 공개해라	0
그래도 니네때보다는 비교할 수없지 !! 10년이 지옥같앗다!! 어디서 4대강에 들인 돈이 얼마인데.. 그 돈을 복지에 썼으면 !!	1
하아 인권충들 꺼져라!!!가해자 인권이 중요하냐???욕나와....	0
늙으면  가야할 준비를 해야지!젊은사람도 살아야될것아니야!늙닭들  사회적인 문제다. 나라가  늙어간다.	0
장난하냐 김성수는 뭔대 존나 얼탱이가없네 제대로 공개해라	0
한국여자들이 그렇게 문제가 많나요?	0
삭발한거 보고 싶네!........	1
"지금 쇼파에 누워 이 기사를 보는 제 자신이 너무 부끄럽네요. 저도 운동 열심히 해야겠어요. 정말 대단하시고, 존경스럽습니다~^^"	0
한국당 막말은 내가 최고 경쟁하는 쓰레기들 니들 때문에 경제가 더 나빠진다 니들이 경제가 나쁘다고 하니깐 정말 나쁜가 하게 되잖아	1
멀쩡한나라 망가트리고 싶어 환장	1
나경원이 뭘했어? 국가 예산을 날려먹었냐? 김정은을 동조했냐? 진짜 씹어 죽일 넘은 문재인 아니냐;;	1
상대편당 헐뜯을 궁리하는 시간에국가정책사안 논의하세요지금 뭐하는겁니까?	1
그래서ㅠ당신은.당신들은 지난 정권에 뭘했나요....낯짝이 왠만큼 두꺼워야 상대를 하지	1
"트럼프, 하여간 웬수가 따로없다 이넘 어찌죽여야하나"	0
전라도 잡아 죽입시다	1
아베 자민당 수석 대변인은   나베 아줌마	1
과거부터 예견된건데..친 화웨이인사가 이사로있으며 화웨이밀었을때 아무도 끽소리못했으니 지금 달레마에 빠진거죠...좀 고생좀하세요~~	0
약소국의 서러움이구나	0
"이것들은 황교안 이랑 서로 자기알리려고 입에서 똥 쏟아내는중ㅋㅋㅋㅋ자한당 사회악 , 악마당"	1
나빠루년아 정신차려라.너가 평생 국개의원 할줄아냐.이번 총선에떨어지면 너 사학재단.딸 부정입학  한방에 훅 간다 이연아.	1
개 썅 그놈의 인권 사람한테만 적용되는걸 갖다가 사람탈쓴 짐승새끼한테도 적용하고 지랄이야	0
네이년 뜰딱들아 좀 보구배워라 맨날 방구석에서 악플이나 처 달고있지만 말고 ㅋㅋ	0
와 진짜 미친거아님? 어차피 얼굴공개하기로했으니이 또라이 아는분은 사진좀올려주세요	0
일단 삭발먼저하고 주둥이 나불거려라	1
아...이제는 중꿔가 세상을  지배하는구나...	0
Lg유플러스 문닫아야지. 그런 예측도 못하고 싼값에 하더니 싼게 비지떡이란걸 모랐나?	0
경원아 일좀해라..니가 축내는 내 세금이 너무 아깝다 이 년 아 자위년 일본으로 꺼지든가	1
OOO 만세다 이 OOO들아	0
한걸레 기레기들... 아직도 살아 있었네	1
강의료 1500만원 받을 자격이 충분하시다	0
그럼 머리를 잘라	0
"님들이 집권했으면 민생은 뒷전에, 권력잡은 자들 뱃속 채우기 바빴겠죠. 님들이 망쳐놓은 나라 뒷치닥거리하는데 2년 홀딱 보내고, 뭐 좀 할라하면 훼방이나 놓고, 제발 비오니 이제라도 이 나라 이 백성위해 국회의원 본연의 일이나 열심히 하시길"	1
안본눈 삽니다	0
와~ 정말 대단하시다	0
빨갱이 정부 막을곳은 자유한국당 뿐이네	1
예전부터 망가지는거 지금 드러날뿐.  그전에는 국민의 귀와 눈을 가리고 너희들 만의 세상  만들었지만 지금 그게 안되니까 답답하겠지.   비리로 가득한	1
멋지세요 75세에  복근이라니 얼마나 노력하셨을지	0
나베야 정신병원 가봐라	1
땡기진 않아요	0
쪽팔리는건   아는가보네   얼굴 존나게  수그리고    머리로  못가리게  삭발해버리면   속이 다 시원하겄네 젠장	0
금주 방송된 pd수첩로또 분양의 배신  못보신분 있으시면꼭 보세요진정한 로또는 건설사라는 명언이 생겨났에요분양가산정때 지자체 심의가 문제있다는것도 취재했구요	0
아는사람다아는데 ㅋ	0
네 주둥이에서 국민은 나를 빼고 말하거라.  나보고  *나경원 같은 년'이라고 하면 죽여버림.	1
지방오셔서 자상한설명넘나 감사합니다 나경원님  국민들 세금내기힘드니까  솔직히  요즘의견이 의원 수 많다고 경제운영잘하는거하나도없쟌아요한국당은 엄청숫자줄이자고하니까내쫒고 이기적인집권당들이통과시켰쟌아요 패스트트랙최악입니다  한국당 만세 화이팅 ♡	1
와~ 여사님 멋집니다.	0
참ㅅㅂ 문재인이 잘한건 아닌데  니들은? 똥묻은개들이 누굴 나무라는거야? 기도안차네 ㅡㅡ	1
운동을 해 본 사람만 알 수 있다. 이 분이 얼마나 대단한 집념과 집중과 의지력과 땀과 자신과의 싸움으로 긴 시간을 보냈는지는.	0
멋지세요~^^	0
나라경제는 폭망이라는거 언론에서는 쉬쉬하지만 지나가는 시민들은 너무어렵다고들말합니다.이럼에도불구하고 북한에 몰입하는것이 바람직하지않다고 생각합니다. 또한 알게모르게 세금 올린것도 못마땅하다 봅니다.대통령의 한 사람으로인해 이렇게 나라가 바뀔수있다는것에 뼈저리게 느끼는 1인입니다	1
전남편뿐 아니라 재혼남의 의붓아들 죽인건 왜 기사화 안합니까?살인마년 사형만이 답입니다	0
강유정 정수리 공개	0
존경합니다	0
저 할머니 좀 보고 본받아라. 김치녀들아. 얼마나 건강하시냐.	0
양심 없는것들~~	1
멋있어요 ^^	0
살인자는 머그샷 직어서 공개하자!!	0
뻔뻔함의 극치!	1
망가진 나라를 살리기가 이렇게 힘들다알겠냐 다썩어빠진 껍데기만 치료하면 쉽지만 속까지 치료해서 앞으론 쉽게 병충해에 감염되지 안게할려고 ~~세균들아 알겠냐	1
아하 하나 배우고 갑니다	0
"자기는 엄청 잘 할것처럼 원색적 비방은 좀 하지 맙시다.우리나라 정치인 수준에 당황스럽습니다.이명박,박근혜 정부때 잘 했었나요? 아마 그 사람들 정권 이어졌으면 더 한 상황이지 않을까 싶네요.욕만 하지 말고 본인이 나라발전을 위해 당장 해야 할 일을 하는게 바람직하다고봅니다."	1
멋지시네요~	0
아니 증명사진처럼 사진을 찍어서 공개하라고 이게 공개냐??	0
그 3대파괴  한국당 박근혜와 최순실국정농단에  경제  외교   국정질서  엉망으로  만들어  놓은거질서  잡아가는중이다. 도대체  삼성과  최순실이  무슨거래를  했기에  엘리엇  저 난리냐?황교안도  그  중심에  있는인물이다. 삼성합병문제로  9억달러  손배가  걸린 국제재판소송이  걸렸다. 한국당 집권때인데   너희는  도대체  뭘했냐?	1
마지못해 공개!! 강제로라도 공개해라!법규로 만들어라! 좀 살자!!!!	0
김성수는 지가자발적으로 고개처든건가	0
말이냐 똥이냐강력범죄자 신상공개 만들어놓고 대가리 는 지맘데로들던지 쑥이던지 안보이도 방법없다?어느 미친 xx가 만들었냐?진짜 하나부터 열까지 하는짓이	0
75세라는 나이가 믿지지않을만큼 건강하시고 젊어보이신다. 정말 근육운동이라는게 근육이 생기면서 허리아픈것도 없어지고 모든게 좋아진다니 꾸준히 노력하신만큼 좋은 결과가 나온것 같고 늦은나이에 시작하는 도전하셨는데 좋은 결과까지 정말 축하드립니다. 앞으로도 건강하세요.	0
정신 나간 년 쯧쯧!	1
헉 대단하시다 젊은 나도 맨날 포기했는데ㅠㅠ	0
한녀민국에선 범죄자여도 여자면 우대해준당께요?ㅋㅋ 우덜 여자식 얼굴 공개랑께요 ㅋㅋㅋ	0
너무 멋있으세요!!! 늘 건강하시길 바라요	0
정말 멋지세요.화이팅입니다^^	0
국회에는 민생법안 쌓아놓고 국회밖으로 돌아다니면서 민생걱정하고 자빠졌네...	1
남의 기술 복제해 저가로 제품만들어 멀쩡한 기술선도기업을 문닫게한 화웨이다. 도덕적으로 문제있는 제품사서 싸게 구축해 이익을 봤으니 댓가도 있는 법이지. 엘지는 동정받지못할 괜한 이슈로 이미지 더럽히지 말길..	0
국민들 가지고 장난치는거네.	0
범죄자 인권 지켜주는 개호구민국	0
불협치에  시발점..님 말씀은   소음~~스럽다	1
OOO들 집합소야 뭐야 여기다가 좌표 찍었나?	1
부끄러운걸 아는 사람이 왜 그런일을 저질렀냐	0
아~~~짜증 매일 나오냐 하루라도 좀쉬어요 ...	1
오 이뻐 이뻐 몸매 실루엣	0
제발 일 좀해요. 월급을 반납하던지~일안하고 월급 받으셔서 좋으시겠네~월급이 세금인건 아시죠?	1
얼어죽을 얼굴공개하면 뭐하나  판결이개판인데	0
너 대가리 안에 곰팡이 핀거는 모르지 멍충	1
주둥아리를 그냥 캭	1
에라이...역차별이냐!?	0
계흭적으로.살인해놓고. 무슨개소리야 얼굴공해라더러운악마다	0
75세 할머니 요즘 여경들 참교육좀 하면되는데 여자라서 사무직 OR outK OR 남경뒤에 숨었다 악풀달리면 고소	0
살인광녀 낮빤데기 보기 힘드네여...	0
참 양심 없다.	1
그러면 다른 대책을 내놓고 얘길해야지 왜?일은안하면서 헐뜯기만하는건지 나베야 넌 뭘잘하는지 일본칭찬하는건 잘하지만 다른 정책은 있냐?	1
진짜 꼴보기싫다..정신나간 사람이라	1
2년간 국민은 병들었다. 우리아파트 부녀회 450명 대부분 진보이념이지만 문재인정부나 민주당에 표주지 않는단다..절대로	1
홍준표가 흔들고 나경원이 부러뜨리고.황교안이 썩은 뿌리내리고~~ 2년간 보수세녁은 명분을  완전히  잃었다. 그동안 그들이 말하는 빨갱이 방식으로~~	1
"자한당 집권 2기동안 대한민국이 부정부패, 기초체력고갈, 국론분열, 국가운영System마비 등 거의 폭 망한 상태에서 인수해서 겨우 인공호흡기 달아 놨는데. 자한당 니들은 2년동안 대한민국이 자가호흡 할까봐 틈만나면 인공호흡기 뗄려고 해코지 하자나. 대한민국 의사 못 믿겠다고 일본 의사에게 맡겨야 한다고 헷소리나 삑빡하고."	1
미친 어느집 개가 짖냐  멍 멍	1
그 지침이 국민의 알권리보다 중요한거였나?잔혹한 살인마들따위를 지침 들먹여가며 알아서 보호해주는 대한민국 개법ㅋ	0
대단하다	0
니이미. 니 대갈팤에  곰팡이 피어  쎀는  내  진동.  세기의  사키쿤  쥐새끼.  칠푼이  닼망구   만  하것냥.    일본년.  한반도에서  까불고  있어.	1
장난하나 지금~~얼굴 똑바로 쳐들게 해라	0
정부는 임대아파트 100만호 건설하라	0
국민 가지고 장난치는 것도 아니고 고유정이 무슨 힘이 있길래 경찰도 얼굴 공개 못하냐???	0
자한당이 그 곰팡이 다	1
멋지십니다	0
닝김...이제부터는 영업아니냐?화웨이 뺀다고 양키한테 말을일단해..그리고 양키가 그대신에 우리에게 줄수있는게 모가 있냐고 말해달라해..아님 우리가 요구하던가..그리고 짱깨한테도 똑같이 말함 되자나..니들꺼 쓰면 우리한테 뭘 더줄건지를...그리고 나서 우리에게 이익이 되는걸 찾아 감 되는거자나..원숭이가 양키한테 그냥 붙었겠니?지들 원하는게 있거든..	0
남자면 강제로 들게했을 거면서 ㅋㅋㅋ	0
넌 국회선진화법 위반으로 처벌 받을 생각이나 해라	1
망가진 정도가 아니고 폭격상태임....일자리70프로줄어들고 알바자리는 99프로 줄어들음 그흔한 알바자리가 아예 사라짐	1
리스펙트 ~	0
어짜피 공개 하기로한거  시댁쪽에서 잘 나온 사진으로 공개하세요	0
멋있어요	0
본인 말대로 라면 모두 거지가 돼었겠죠...근대 일부 부자만 부자되는(아마 본인도 그러실 듯)그런세상을 원하나 본대요..가끔은 생각이 안 맞아도 이렇게까지 다 않맞지는 않을듯....좀 내 탓이요....하고 다녀도 되실 듯...종교를 갖으시길 바랍니다...	1
정수리 공개 아니냐?	0
경원 아줌마 저 한마디만 할께요~쓰레기통 준비해라~잡것아	1
"산자의 증언으로 확신이 되고,감탄과 존경을 할수있는 이런분께 강연할수있게 초빙하라.선동하듯 말만 번지르르 하는자는 우선은 재밌어도 득이될께 없다.공산주의가  일터에서 체제친양노래로 독려하고결속시키는것과 뭐가다른가."	0
그냥 아무것도 안했으면 좋겠다....	0
나베같은소리만 하고 있네 ...얼굴만바도 짜증나	1
갓트럼프 역시 최고..!!	0
머리빡빡 깍기고 고개못숙이게 목에기부스해서 강제로  공개해라.빵나와서  파고다공원에서 박카스할마시 될지도 모른다.	0
하... 이빙다리뭉구라... 우리는 어짜피 미국손 잡을수밖에 없어... 이런건 빨리 선언해라... 다른 미국동맹국들보라.. 트럼프 발포하자말자.. 연이어 바로 발표하지 않던가... 이거 질질끌고 눈치보다간 해주고도 미국에 찍힐수있다... 정말 욕나온다... 뭉구라...	0
75세...식당 알바도 하시고...참 예쁘시네요. 부럽부럽.	0
"화웨이의 연간 남한 수입액이 12조. 반면 남한의 화웨이 구매액은 달랑 5천억. 어마어마한 흑자 고마운 손님에 온갖 모함과 욕지꺼리 동방예의미개국 남한 민도. 남한 수출액의 7%가 화웨이, 남한 반도체 수출의 67%가 중국. 남한 대부분 흑자 중국에서 발생. sk하이닉스 매출 중 중국 비중 47%, 삼성 17%, 중국 보복하면 sk는 바로 도산. 그래도 미국 주인님 위해 거래 끊어 남한 경제 바로 망해먹자는 우리 애국자들과 키보드 한글 칠줄 아는 미국에 서식하며 남한 망하면 미국 사는 상대적 우월감 느끼고픈 바나나 시민권자들 개짖음"	0
우와 저나이에 가능한건가	0
일본으로 가세요	1
유플사장이 화웨이 장비 선택하고는 화웨이 고문으로 고용되었지 이쯤되면 매국노수준아니뇨	0
막가파네	0
나아줌마야ㅡ입속이 섞은 곰팡이가보여 그입좀 그만 나불대라	1
태극기 틀딱들이 환장 하겠구만ㅋㅋㅋㅋ	0
그냥 개짖는 소리로 밖에 안들린다...	1
근데. ..이상하게도 이 뇬은 정도안가고 꼴보기싫더라..어떤당을 떠나서...ㅡㅡ	1
아름다우세요~존경합니다!	0
페미페미 모든기사에 남녀차별이라고 욕하는 사람들 정말 지긋지긋하다. 얼굴공개안된사람도 엄청 많은데 온통 여자욕만. 헐뜯기 바쁜 남자들.지독하다 지독해.범죄자 기사에 페미가 왜나와.	0
릴레이 삭발 안 해? 이것들은 꼭 변죽만 울리고 끝내더라. 야 정말 그렇게 생각하면 너부터 삭발해. 내가 삭발 때문에 내분 일어날 거라고 장담했는데 관심을 밖으로 돌리게 하는 거야. 누가 친일파 아니랄까봐 하는 짓이 같네.	1
우리 국민이 보기에 잘한거 하나도 없으니가만히 좀 계시라~	1
우리나라 역사와 현실이 아이들을 가르친다. 나라 잃을 위기에선 꼭 나라를 팔아먹고 민족에게 칼을 쑤셔대야  대대로 잘먹고 잘산다고. ...   니들이  애국을 말할수  있나?  부끄러운줄 알아라   아직도 국민들 등쳐먹고 살면서	1
선의의 정책이 의도한대로  꼭 좋은 결과로 연결되지만은 않는데.... 이럴 경우 부분적으로라도 현실을 수용해서 정책을 변경하는 것이 국민을 위한걸까요??  아니면 끝까지 현재대로 밀어부쳐서 지금예상되는 결과의 반전없이 결국 참혹한 나락으로 떨어지는 한이 있더라도 선의의 정책이니까 갈때까지 가보는 것이 좋을까요?? 선택의 문제입니다!!	1
자격이 있어야 비판도 할 수 있는 법인데. 무자격	1
나베는 지가할때는 아주잘한줄 알고 떠벌이는지 정말 몰염치다.이런것들이 집권하면 더한다는걸 경험칙이 증명한다.	1
머그샷 공개해라 시 바ㄹ것들아!!!!	0
엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
간만에 기분 좋아지네 . 응원할게요.이런분들 많아지길 바래여.	0
다른 사진 까세요	0
대단하십니다!	0
별로.. 똑같이 거지같은데	1
ㅋㅋㅋ수버련이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
LG는 무조건 패스	0
태극기를 보면 국가.민족.순국선열이 떠오르면서 가슴이 뭉클하면서 애국심이 떠올라야 되는데 요즘은 쌍스럽고 징글징글한 태극기 부대가 떠오르니 안타깝다!	1
OOO이네 말을 저따구로 하냐 아갈머리 찢고싶다	1
일단 삭발부터하자	1
"솔까말, 이명박근혜가 말아먹은 경제 뒷치닥거리하기 엄청 힘든데...뭔 멍소리! 까마귀고길 먹은게 틀림없군 기억상실증 중증 아니 치매!?!?!"	1
왜 죽였는지   이유가  궁금하네.	0
나경원의원님 ㆍ제발 그만 물어띁고 정책이나 일좀하쇼ㆍ지긋지긋하요	1
정신병자수준이군멀쩡한 나라가 왜 망가져? 경제가 답이라는 너네들 집권할때 주가지수 2000이나 넘은적있니나라가 망가진건 너희때문여하긴 개한테 예기하는게 빠르겠다	1
야들 말을 아직도 믿는 불쌍한 사람들 있냐?	1
멋지십니다!!	0
아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
탄핵추진해야합니다.평생안해본시위현장에나갈준비되었습니다.	1
진짜 멋지시다..... 본받고싶음	0
괜차나...  벌써 인터넷에 공개되었쓰...   디럽게 몬생겨가지고..  남편 잡아묵을 상이더만...	0
자한당만 없어지면 되는건데 무슨 생각인건지	1
틀린말은 아닌데 개누리당이 할 소리는 아니다	1
진짜대단..내몸이 부끄러워지는중..아.어떻게 만드는거야 정말..ㅜ	0
너는  뭐했지	1
아직까지  자유나베당  보다는  그래도   훨나아	1
곰팡이 정부 문재앙	1
시세차액이 없으면 실수요자만 관심 가지니까 ㅡㅡ투기가 일어날 일이 없지 ㅡㅡ차액이 크니까 투기 바람이 부는거지 ㅡㅡ좌파 놈들 대갈통엔 40년 전  상식이 기본이야	0
"문재앙정권은... 이명박근혜 탓, 세월호팔이, 적폐몰이,,, 남북회담쇼 10회까지... 아직... 3년간 꾸준히 써먹을 수 있음..."	1
10년동안 부정부패 싸논 똥 치우느라 이정부는 애가탄다. 자한당은 닥치고 석고대죄해야할당놈들이다	1
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
저런년은 인권이고 뭐고 바리깡으로 머리 확밀고 목깁스해서 숙이지도 못하게 했음 좋겠다	0
정말 대단하고 멋있으십니다 할머니 건강하세요	0
...기분좋고 재미난 뉴스네요...할머니 건강하세요^^...	0
금수저들이 경제걱정을?본심인가?ㅋㅋㅋ그래 땡깡만놓고있으니 모르네?  5월연휴 고속도로 한번 타본 사람은 다 안다  이나라가 얼마나 잘돌아가고있는 나라인가! 인천공항 하루이용객도 5년전보다 급등했고 서울한강 용인에버랜드 강화도 유원지곳곳에 얼마나 명절보다 많은 인파가 쏟아져나왔는지 어마무시했구만 복지포플리즘으로 망한다고 개구라칠생각마! 국회나 시도의원들 한번씩 외유성관광 해외여행비만 해도 인당  수천만원이니깐	1
75세? 그동안 관리한덕이네..35년 에어로빅..아무나하는게 아니지..그때 시작이면 집도 살만한수준이었을테고..이래서 잘살면 수명길고 운동하면 더잘산다.	0
틀린말 뭐가 있음?? ㅋㅋㅋ	1
이인영 더불어민주당 원내대표 당선을 축하는 하겄는디 축하할 일인 지 모르겄다. 너갱원같은 암캐를 상대하느니 차라리 원숭이 마누라랑 살겠으니 말이다. 얼른 너갱원한테 삭발이나 조속힌 시일내에 하라고 촉구해라. 머리카락말고 브라질리언 왁싱한뒤 전국민에게 그 부위를 입증을 위해 보여주라고.	1
오 역시 베댓보고 성비봤더니 역시는역시	0
하는짓들 보고 있으면 참말로 가지가지한다	0
진짜 존나 멋있다...	0
순실이가 말아잡수실뻔한 나라 살려놓으니 너같은것들이 멋대로 지껄일수있는거다 나경원 머리에 꽃만 안꽂았지 미친여자같다 머리는 언제 밀래?	1
그럼니들은잘했냐.	1
미스박이 순실이랑 국정농단 할때는 왜 가만있었냐	1
추리닝...추리닝...추리닝...쫌...	0
진짜밀봉해주고싶네!!터진그입	1
"중국 공산당이 해마다 11조를 투입해 해외공작금으로 쓴다고 하는데...우리나라엔 얼마의 돈을 들여 군,관,민,정계에 포섭했을까.."	0
노컷 기레기들은 제목좀 잘 골라라.머리카락만 공개했구만 무신 얼굴을 공개했나	0
고마해라 나모씨~입만 열면 이치와 논리 찜쪄먹는 짓좀 그만해라당당히  올바른 정책으로 대응하면 국민들이  싫어도 주목한다	1
끝이없네똥독이 단단히박힌 골빈녀...	1
애는 기모노 입으면 정말 잘어울릴꺼야  ㅎㅎ	1
소리 그만하고 당장 자한당 해체하라	1
기자양반 얼굴 공개도 몰라?초딩도 알아먹겠다 ㅉㅉ	0
멋있는 할머니	0
악마여..  니네가 정권잡을때 어떻게 했냐	1
집에서 밥이나 하라니까 ㅋㅋ	1
"자유한국당이 내뱉은 말과 저지른 행동이야말로 국가시스템 파괴고 실정이다. 역사부정, 대의민주주의거부, 채용비리(강원랜드,KT), 탈당복당 박쥐쇼, 릴레이단식쇼, 무릎꿇기쇼, 빨갱이드립, 황교안 선거법위반, 의전쇼, 가방쇼, 빠루쇼, 동대구역 할복구라, 장지진다는구라, 자살구라  역겹다"	1
오랫만에 흐뭇한 뉴스입니다. 응원합니다. 화이팅!!	0
유정:오또케 오또케~~~ 제가 전남편을 토막쳐서 사방팔방 뿌렸지만 얼굴 까는건 너무해염 ㅜㅜ 경찰 언냐들도 여자니까 내 맘 이해하죠? 견찰:네^^ 살살 잡고 빨리 지나갈테니까 고개숙여서 머리로 얼굴 가리시면 됩니다 ^^	0
문대통령은 탄핵당 때문에 망가진거 수리하느라 바쁘다 이뇬아 말을 똑바롲해야지	1
이나라는 법이 범죄자를 위한게 한두가지가 아니네 이제 다 고개숙이겠네	0
얼굴공개 이렇게 뜸들인거 처음 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 나라가 이상한거다	0
너희 자유애국당 때문에 법안이 통과 안되서 그래	1
ㅋㅋㅋ 얼굴 공개안할수있는 방법 다 가르쳐주고 앉았네	0
만 75세면 정말 대단하다  존경합니다	0
확실한 엑스맨!	1
니가 나라 망쳤어 그리고 기레기 기자야 제발 이런기사 쓰지마라 진짜입에서 욕나온다 일본가서 살아라   씨이바알니안	1
진짜 대단하다	0
니네가 망쳤고지금도 니네 때매 암것도 못하고 있자나!!또라이 아님??	1
니들은 좀비 바이러스	1
참 뻔뻔도 하지..	1
네추럴이세요?	0
진짜 멋있다. 나도 저렇게 살아야지	0
니가 할소리는 아니지..	1
머리 깍으시면  교안이 잡고  대서후보 하시고 대통령 하실수 있는데  ...	1
미국은 화웨이장비를쓰는 LG그룹을 미국에못들어오게막아주시기바랍니다!!!!  짱깨사대기업입니다!!!!!	0
"나라는 너희 자유망국당 때뭄에 망가지고 있다. 사사건건 발목 잡고, 국회는 매일 파행이니, 쪼매만 기다려라 심판의 표심이 국민이 어찌 심판하는지 보게 될것이다. 너희 같은 구캐의원 없는 나라 기필코 만들어 내겠다."	1
니들 때문에 시끄럽고 스트레스 받을 뿐이지나라가 어떻게 망가졌냐?설사 망가졌다면 지금 하는 짓거리들로 고칠 수 있는거냐?전국 여행이나 하며 민생을 외치는 황씨 아저씨.대선 후보 유세도 아니고 그렇게 하면 망가졌다는 나라가 고쳐지나? 민생이 좋아지나?	1
문재앙 이딴 치매환자말고 저런분들이 진짜 현자다	0
젊게 산다는건 본인 생각뿐이고 남들이 보기엔 그냥 늙고추한 틀딱임. 집에서 벽보고대화나 해라 늙은이들아 뒤지기싫으면	0
너에게 줄 선물은 바늘과 미싱이다. 내손으로 꿰매주는 수고도 하기 싫으니 너 스스로 꿰매라 그입	1
멋지다 울 어머니 pt끊어 드려야지 ㅎㅎ	0
삭발은 언제??	1
LG가 계속 그러면 앞으론 가입자가 줄어든다 LG 핸드폰 가진 사람들은 미국가서 로밍도 안될것이다 지금이라도 정신차려야한다	0
뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본말하니 ???	1
2년ㅋ 니들이 한짓은 이 닭들아	1
"어쩌다가ㅡㅡ 동갑내기로 만나 부부의 연을 맺고 저지경이 되었을까 참으로 무지한 인생, 참혹한 인생, 가슴이 턱 막히는것같다...에휴ㅡㅡ"	0
알바생 칼로찌른 성수랑 힘없는 주민들 찔러죽인 인득이는 면상 까주고 ‘토막’ 살인한 유정이는 얼굴 가려도 되고? 여한민국 OOO에서는 상식이 안통하는구나	0
너무 멋지세요!!	0
뭘보고 사는지  머리가 있음 생각을 좀 해라.	1
정말 대단하십니다	0
띠발...욕나와!!! 고개좀 쳐들어!!!이걸 보고만 있냐 견찰들아???	0
자기들이 뭐든 통제할수 있고 통제해야 사회가 안정된다는 ㅈ같은 착각에 빠진 좌파돼지들니들이 아무것도 안하고 3년후에 권력 이양하는게 지금할수있는 최선이고 최고의 수야	0
어머님 대단하십니다존경 합니다	0
저게 뭔 얼굴공개냐머리 묶게하고 고개숙이면 강제로 들어서라도 보여야지경찰은 뭐하는건지장난하나	0
나베 너나 사라져라 국민들 열나게 하지말고 ~~~ 그렇게 잘살아왔니 ???? 너같은 친일파들이 설쳐대지 말아야 나라가 바로서는거야 쌍욕하고 싶은데 억지로 참고 댓글쓴다 ~~ 그래 니말대로라면 이명박근혜때 너희들이 엄청 잘해왔니 ???? 너희들은 오로지 너희들 이익만 앞서는 일에만 몰두하는 한심한 위정자들이고 역사의 중죄인들이다	1
누가 이 쓰레기 좀 치워주소.얼굴만 봐도 토나오려하오	1
너네가 할 때보다 천배 백배 나아~너네가 싸재낀 똥 치우누라 힘든거 안보여?토착왜구들 해 먹던 때 보다 낫다고.	1
대단히 애쓰셔요 ^^	1
병   신같은  경찰	0
개소리하는구만...자한당 클라스	1
당신이 나라를 망가뜨리려고 발광을 하고 있거든	1
대체 나라 어디가 망가짐 ?? 국회의원 저런말좀 안했으면 좋겠다 맨날 나라가 파탄이다 뭐다 괜히 사람들 더 불안허다	1
종북.좌파들 절라딘언 바글거리네 여기...뒹/신들 정신차려라	1
"나베, 니 얼굴이랑 눈까리에 곰팡이가 잔뜩 폈구만~ㅋㅋㅋ"	1
이럴때는 과감한 한 수가 필요한게다. LG를 재물로해서 아예 폐쇄시키는거다. 쨩꿰들도 할 말이 없는거다.	0
문재앙 때매 나라가 망가지긴 햇지	1
멋지시네요.100세까지 쭈~~~~~~욱 건강하세요!!!	0
망가진 나라였는데 뭘 망가트려? 니네가 망가트렸잖아?	1
귀신은 뭐하나~  저거 안잡아가고	1
삭발하면 진정성 믿어줄 용의 있음~~!!	1
한겨레는 좌파 신문이 맞구나상주하는것들  댓글  망하는 나라에서 대통령한테 잘한다고 하고 있어	1
너는 그냥 정신 병자다	1
이나라는 여자라 다 바주네!!퉤~~퉤~ 드럽다 드러워	0
최고‥멋짐폭발이요~^^	0
개한당 관종정치에 관종녀 너네 그러다 훅간다 정신차려라	1
확잡아뜯어뿔라	1
점점 미쳐가는구나 자위대마스코트나경원 지난9년동안나라망가질때모하셨나? 이년아  그때잘했어야쥐~  자위대행사참가하느라바빴냐?  주어는없고~ 또라이OOO은있다	1
화웨이유플러스 하나겠지. 썩어 빠진 중국 공산당 간첩기업 화웨이유플러스	0
경찰: 나가실때 이렇게 머리 숙이시면 안보이실거예요 ㅎㅎ	0
일좀 하세요 제발	1
나도  70세되면 헬스  등록 해야지. 산보다는 낳겠지.	0
한국당 지지자는 아니지만 나경원 말은 맞는거 같다!!!!	1
불쌍하네 나베 그대는 얼마나 잘하고 잘나서 그렇게 씹어대는지.너를 돌아봐바  말할자격이 있는지 .얼굴값에 두세번 됐겠지만  이번엔 어림없다 나베야	1
이런 쓰레기기사좀 안실으면 안대나?! 자한당 제발좀 꺼져주	1
대단하세요반성하게 되네요	0
중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
"문재앙이는부칸이파견한홍어와빨딱이들의대통령 어디서OOO전국구를넘봐 홍어들,토착홍어들,오염된좀비홍어들만의빨대대장대변인"	1
흐미 보기 안좋은디	0
자유당은 국민의 엄한 심판을  받아야한다.독재후예들이 태클과 발목잡기로 허송세월한다.총선에서 괴멸시켜 바른보수 만들자.자유당은 흘러간 퇴물	1
자유당만한 곰팡이집단이 있을까	1
자유당 너들이  저금리로 자금  막 풀어서 부동산등 물가올려  놓은 것 등 너들이 망쳐놓은것  경제 체질개선 중이다.빈부격차 극심 - - - ->  경제민주화로	1
멋져요 응원합니다~!	0
우리 아파트 슈퍼 종량제 봉투 동났음다	0
오늘 이 기사 또 접하네 빨리 내리지 않고....사람의 얼굴이 더럽고 이쁘고는 내밷는 말에 따라 갈리지않을까? 매일 지저분한 말을 하면 그 모습이 더럽게 물들고좋은 말만 하면 사람이 이뻐지겠지요. 이 사람이 최근에 한 말을 열거해보면 이 사람의 얼굴이 그려지겠지요.	1
유기할려고 큰여행가방 두개나 미리 준비해오고 덮치려해서 살해했다?????악마네 여성단체서 옹호해줄거 같다 근데 그치?	0
왜저러는거야	1
이 OOO 좀 그만보자!!! 그네년 볼때만큼 짜증난다! 맛대가리없게 생겨가지고!!!	1
차떼기쓰레기당은 9년동안 한 일이 뭐있니? 의원직 총사퇴는 어떻게 되었니?너희들만 없으면  나라가 더 잘된다.나씨는 삐끼사업이나 해라.	1
잘가 ㅋㅋㅋㅋ	0
니네가 싸질라놓은 똥 치우는데 오래안걸리겠냐	1
대단하세요!	0
정말 대단하십니다	0
잔머리 추가해서 아베신조 선물용 보내랴	0
약올리냐!!!  다른사진이라도 첨부해라.이 썩을년	0
니들이 망쳐논나라 살리는 중이다 한심아~국민이 살기좋아지게~있는놈 기득권이 안닌 국민~쓰레기정당 자한당	1
쓰레기를 쓰레기라 말하면 걸핏하면 모욕죄로 고소하는 쓰레기가 있슴 무서버~~	1
대단하십니다!!!	0
엘쥐~  약정 5개월 남았다...케이티 4인 가족 넘어 갈거임 ..신규폰 나오고 인터넷 티브 070 전화 셋으로 케이티 넘어 갑니다.	0
곰팡이 피었다치자. 너거는 그 곰팡이 제거하자고 할때 합의해줬냐? 곰팡이 더 피도록 나몰라라 했지. 그게 먼 야당이냐? 문정부가 잘못했다고하자 너희들도 잘한거 눈꼽만큼도 없어	1
황그네 나베야 좀만더 노력해라 너네 박멸이 얼마 안남았다	1
"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
토착왜구 나베...니들 당은 누구하나 과거에 대한 책임을 지고나서 말해라..ㅉㅉ	1
나 나라를 생각한다는 사람이경 경제가 무너졌다고 사기치냐원  원래 니들이 다 망쳐 놨을뿐이야	1
그입 다물라 역겹다 니들 입에서 나오는 소리는 다 역겨워	1
대단하다는 말 밖에 안나옴. 저 나이에 저런 열정이 쉽지 않은데... 나도 하고자 한건 뭐든 열정을 갖고 해야겠다. 골프 안된다고 우울해 하지말고 끈기있게 해야지	0
LG유플러스 전 부회장 이상철이라는 인간이 처음 화웨이 이 땅에 태생 시키고 화웨이 본사 고문으로...이상철이라는 인간 한나라의 장관까지 한 인간이 어떻게 저렇게 하냐...LG회장아 그냥 화웨이 전부 철수 해라....철수 안했다간 니네 그룹 해산될 수도 있다...작년부터 그렇에 이야기를 했는데....	0
집값 전셋값 내려가고 부작용이 곳곳에 있겠지만 이게 맞는거 아님	1
펜션 주인이 수상ㅈ하다..	0
썩어 문드러진뇬이라 생각자체가 썩어 문드러진건지 겸손한 마음으로 자문해보는건 어떨까?	1
미친!!!!!!!!!!	1
국썅이 할말은 아닌듯...	1
여성입니다 인권존중해줘야해요!!	0
니들이 곰팡이아니였냐?	1
한부로 따라 하면  골로 갈수있다    바람 넣지마라   각자의  특성이 있는법이다  이제 노이들까지 외모 빨아 제끼니  기자	0
이 글을 헬스클럽 트레이너들이 좋아합니다.	0
시장 질서를 부정하는 한심하고 무능한 아마츄어 정권~~!!	1
"부동산 투기꾼, 중개업자, 대출로 여러채 산것들 미쳐서 댓글 다는것봐라..부동산이 있는것들의 투기로 여러채 보유하는게 정상이냐? 그래 뭐라하는게 아니야..기득권들의 장난으로 미래에 태어나고 경제를 이끌어야할 젊은이들은 개같이 일만해야하냐? 아무것도 가진것 없는 젊은이들이 기득권과 경쟁하는게 과연  공평하다고 할수 있냐? 최소한의 양심을 가지고 투기해라..잡것들아"	0
올쏘	1
진심 대단하십니다. 젊은 나이에도 입으로만 다이어트하면서 꾀부리는데 게다가 피티 정말 힘든데 그 의지력이 대단하세요	0
엄지 척~!	0
곰팡이 같은 ㄴ 이	1
님들의 세치혀로나라가 분열을 조장한다전정권에서 지금처럼열성을 가졌으면 이해라도 하지나사가 한두개 빠진것도 아닌것 같구만	1
양심없는 쪽바리년	1
나씨 때문에.  부끄러워.	1
쟤들은 아이큐가 닭대가리 들인듯	1
친북빨갱이들이 친일프레임 씌우는거 웰케 꼴뵈기 싫냐ㅋㅋㅋ 반일프레임 안먹힌다 이제	1
문재앙도 싫지만 나경원 니도 좋아하진 않아 착한적 정의로운척 위선 떨지마	1
할머니  멋져요	0
니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
"너만사라지면대한민국은, 대한민국된다"	1
장난지금나랑하네  어제부터 낯판데기에  하이빔나오냐더럽고 악마같은년	0
이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
문재앙이 해처먹은 나랏돈만 150조가 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빠들아 제발 정신차리자 못배웠으면 조용히 있어 제발	1
멋지십니다 계속 건강 유지하시고 화이팅	0
화웨이  도둑놈들	0
야 좀 디져라정말 뺑소니 좀당해버려라	1
나경원 의원~~누가 나라를 망치고 있는지 생각해보세요.	1
"느그는 8년동안 뭐했노? 자기주머니 채우기에  혈안이 돼 꼼수란 꼼수는 다 동원한 대통령, 1년 200일을 국정은 순실이 한테  맡기고 골방에  처박혀  드라마보면서 성형하던 대통령,  그 시절의 8년만 잘했어도 지금보다 훨씬 나을텐데. 나 때려죽인다 해도 느그는 아이다. 나씨 아줌마  고마해라. 속이 뒤집힌다."	1
"공산주의 사회주의로 가는데,,문어벙의 선심민생정치에 이용당하는거;;"	1
삭발하면 지지해줌 ㅋ	1
엘지 유플은 이전부터 쓰지말라고다들 말렸을텐데 그리고 그거 도입한양반바로 화웨이로 튄걸로아는데?엘지  저러다 미국 세컨더리 보이콧이라도맞으면 ㅋ	0
아 제발. 집에서 손주나 봐...	0
너네만 사라지면 이 나라는 찬란하게 빛난다.	1
항상 이꼬라지다.이래서  안되는거다	0
그건 나베와 토왜들의 비뚤어진 생각일 뿐이고. 곰팡이로 썩어 문드러저 곧 폭망할 곳은 자한당이다.	1
정신감정이 필요함	1
나경원 당신이나 잘해. 최대 민족의 곰팡이	1
고유정 얼굴... 실검 1위임.	0
분양가 평당 1억 가즈아. 살놈은 사겠지	0
삭발해라ㆍ나베야ㆍ문정부가  아무리 못해도 니들 보다는 잘하니 주디 닥치고  머리털이나 밀어라ㆍ어떤남자 가랭이속에 누워서 뻘짓힌지말고 발판올라가서 튈려고하지말고ㆍ	1
막말대잔치.  니나 잘하세요.	1
니얼굴보고 밥맛떨어져 오늘도 굶는다.	1
사진찍은거공개해요	0
자칭 타칭 자한당 골수빠돌 빠순이들 내년에 당 없어지면 아닥하고 민주당 숭배로 전향ㅋㅋㅋㅋ	1
공개는 미국처럼 하는걸로 법만들자 똑바로서서 앞뒤양옆	0
매국노lh	0
정곡을콕콕지르네 .종북정권  아프것다.이게나라? 에라이~~호로^^들아	1
나씨 아줌마 이대로 뒀다가는 정신병자 되겠네.한계에 온 듯...그 피가 어디 가겠소 만은...빨리 입원해서 약 드셔.거기에 치매까지 오면 벽에 변 그림 장식할 듯.	1
이명박근혜 9년 실정이? 문재인 2년동안 니들 36개월동안 17번 보이콧  2달에한번씩 시위하며 발목잡기하고 실정이들어나?  염치가 있어라~좀~	1
아놀드 형님도 운동하잖아	0
문씨 종북좌파정권에 이 문제를 풀 유능한 인재가 없다고 본다.이념과 포퓰리즘에만 빠친 추상적인 것들.	1
니입에서 곰팡이냄새난다!	1
청춘은 본인이 지킨다군요^^ 진짜 멋지십니다!	0
뒷물은 하구다니냐  봇냄세가 아주 지릴 듯	1
좀 도와줘보고 그런소리하면 니네 찍어주겠는데 매번 비난만하고 훼방만 하니 . 내년 총선도 어림없다	1
그저 대단하다는 말밖에..난 뭐하고 살았니	0
"정확히맞는말이다근데대책은없다나라꼬라지언제어떻게될지깜깜한깊은터널속으로가고있다나라운용능력제로상태애송이김정은보다도훨씬못하다오로지혈세,추경밖에아는게없다이나라어디로가고있는걸까공산빨갱이로뭉친다는것인지,에휴"	1
저분만 가만히 있어도 괜찮을것 같은데....	1
토착 왜구들이 나라 망하라고 사사건건 반대를 일삼고 태클을 거는데 경제가 살아나고 민생이 안정될리가 있겠나?   협조는 못하더라도 방해만 하지 마라. 제발 쫌!!	1
증명사진 첨부해라! 꼭 실시간 사진어어야 하나?	0
장난하나 ㅋㅋ	0
그래너거는잘해서탄핵당했나?	1
50대에 4년째 피티하는데 솔직히 20대때보다 더 활기차고 덜 피곤하다.    진작에 했어야 했는데...	0
자유한국당 의원님들 중에 내년 선거 때 누가 살아남을까?걱정도 되고 궁금도 하다	1
국썅께서 또 관심이 받고 싶나봐요	1
섬에 팔아버립시다	0
운동 잘해서 근육 좋다고 오래사는 게 아님.소식에 채식을 해야 함.	0
이명박그네 정권이 나라를 완전 거덜냈다는건 우리집 강아지도 알고있다~글구 자위발목당이 아니었음 이 나라는 엄청 좋아졌을걸~	1
이러니까 트럼프가 '일본해'라고 꼭집어 말하지...	0
인체의신비	0
장난하냐?	0
저 씨00000000000001발년 면상 쳐 공개 안하냐 OOO ㄱ새---끼들아	0
틀린 말 하나도 없는데 왜들 이러죠??	1
정말 멋져요 ^^. 	0
너희들이그런말 할자격이 잇어? 어디서?너희가 이렇게 만들어놓거임.	1
나베상하고 지지자들은 우주로 떠나거라~~~	1
문재인 되고서 좋아지는건 없어도 니네보단 나았다. 이 독재벌레들아	1
곰팡이 끼면 안돼쥐~~일단 켜켜이 쌓인  자한당 곰팡이 부터털어보자고!~~곰팡이 안털려고 저 짓들이잖어~~	1
재앙이는뭐하냐이럴때일하라고뽑은거아닌가	1
제 정신들거든  국회의원 해라	1
드루킹을 연상케하네~	1
"자유한국당 니네가 문재인정부 들어오고 잘한 일 있으면 하나만 대봐라.  니네 정말 일 안하고 기득권만 지킬려고 발악하면 국민들이 가만 안놔둘거다. 자기가 만든 선진화법도 못지키고, 5.18 을 북한소행이라고 세상다아는 거짓말을 반복하고, 청와대를 다이너마이트로 폭파하자고 내란선동하고 자기가 받은 표보다 의석을 더 차지하려고 연동형비례대표제를 반대하는 자한당. 넌 도데체 왜 있는거냐?"	1
닌 아과리 닥쳐라	1
마!! 줄 단디서레이~ 	0
니들 집권할 때보다 얼마나 살기 좋아졌는데....	1
장난 하니? 여경 무용론부터 이거이거 경찰 장난하네 진짜?	0
머그샷을 올려라. 여친 살해토막암매장 징역 몇년살고 나오더라. 사람죽인 범죄자는 누구든 남녀불문 공개되어야한다	0
좋은 말씀 하신분..동감..제동이 보다는 이런 분을 모셔라!  서민들이 힘든 세상을 살아가는데 조금 이나마  희망을 줄 수있는 분인것 같습니다. 입에 발린 달달한 소리말고 현실적인 말..한마디가 좋지 않을까요!	0
멋지네요.	0
미친 나베.  ㅋㅋㅋ	1
한가지 다행인건 나베가 판사직을 그만둬서야. 지금도 나베가 판사로 있었다면 수많은 무고한 사람들이 피해를 봤겠지? 아무튼 나베는 얼른 일본으로 돌아가라.	1
이명박근헤가 왜 감방에갓는지 모르냐 일본여자 나경원	1
저렇게 얼굴도 못들거면서 그런무서운짓을 애초에 왜 해가지고 ㅜ	0
뭔 여성인권..여태까지 죽어나간 여자가 얼만데 그 많은 범죄자들 다 얼굴 공개했냐?ㅋㅋ 똑같이 강서구에서 일어난 범죄인데 주차장에서 전처 살인한 새끼는 공개안하고 남자 죽였다고 김성수는 바로 공개하고 ㅋㅋ	0
니들 여권시절 썩어 문드러져 냄새나고 역겨운 똥덩어리들 치우고있잖아치워도 치워도 끝이 안보이는데 주둥이 좀  쳐닫고 있지?!	1
끝까지 똥고집피우네진짜 답없다	1
박정희교 신도들화이팅~나경원 뇬 화이팅박큰애 구더기떼들화이팅입니다~	1
제발 짜져줄래 니가 곰팡이며 악의축이자 암덩어리 똥덩어리인걸 너만 모르는거냐 모른척 뻔뻔한거냐	1
드디어 상식이 정상인 날들을 지내며. 이제야 마음 따뜻하고 힘들면 서로 위로해줄수 있는 세상이 될거라는 희망이 보입니다. 뻔뻔한 낯짝 드리밀고 잔머리 굴리지만 스스로 악의 늪에 점점 깊숙히 빠지고 있음을 정녕 깨닫지 못하는 당신! 그렇게 살면 행복합니까?	1
나경원이가 속시원하게. 해주네~화이팅!! 요즘주위에서  국민들 만들어보면 80%는 문쩝쩝이 욕한다~~	1
더불당 지지하는것들은 다 지가 국민대표라네 ㅁㅊ대한민국이 IMF때보다 더 힘들어졌다니들만 그게 안보이냐?	1
뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
와 대단하시다 절대 70대중반으론 안보이십니다 몸도 그렇고 얼굴도 동안이십니다!	0
아무렴.. 나경원. 황교활 보다는 낫지..	1
살인범의 인권만 존중하는 건가요?	0
그러니까 자한당은 국회에서 협상하란말이다. 이 모지리들아. 총선.대선 대비해서 민생투쟁이나하고 아무런대책도 없이 반대하고 비방하고 도대체 야당은 하는게 뭐냐? 오로지 문재인흡집내가가 목표냐? 김정은. 트럼프한테는 찍소리도 못하면서 주둥이는 열라 나불거리네. 세금이 아깝다 이 토착왜구들아	1
"나경원을 보면서 ...인간이 공부라는 것을 왜 하는 건지, 허망하게만 느껴집니다  ...설사 짐승이 되더라도 생존만을 위한 방편으로 물불안가리고 하는 동믈적 투쟁일뿐~"	1
이게 공산주의 지 뭐냐... 북한 처럼 공산당이 가격이고 뭐고 다 정해... 이제 좀 있음 배급만 하면 될	0
엘지야 유플러스 하나 잘하려다가 세탁기 냉장고 스마트폰 엘지TV  스타일리쉬 시그니처등 엘지 모든 가전제품 불매운동 일어날수 도 있다 롯데처럼 빨리 미국에 붙어라	0
누구네가  지려낸  똥 치우느라 그렇지.기다리는 시간이 관건 인게지.	1
너겨워역겹다 나라잘돌아가고있는데 너겨워  입만떠다니는너겨워 이나라떠나지 나라망한다는데왜이땅에있지 제발 아베하수인으로살아가시라	1
힘없고 은퇴한 60대 이상 노인들만  지지하는 정당  장래 무슨 희망이 있으랴 죽은 정당이지....	1
누가 보면 자한당은 헌정질서 존나게 잘 지킨줄 알겠네	1
민증까보셔요. 세상에...너무 젊어보이세요	0
"중국도 핵무기 500발 이상 있고... 농민공(오늘은 공장, 내일은 농장, 모래는 건축 현장)에서 일하는 사람들도... 흉기차보다 더 좋은 자동차 만들줄 아는데... 우리가 왜? 흉기차에 휘말려야 하는걸까???이것이 바로 아인슈타인 박사의 상대성 이론이다~~~ 그리고 현대조선/ 대우조선 망해도... 전세계 최대 조선소는 머스크 회사라서... 아무 타격없다!!!"	0
해방후 나라를 망친 자들은 토착 왜구와 후손들이다.	1
"멕시코 카르텔 = 전라도,귀족금속노조카르텔"	1
좀 젊어서 기존 국회의원과는 다를 줄 알았는데 더 꼴통인 것 같아 지긋지긋해집니다 추락하는 것에는 날개가 없다더니 딱 그 짝인 케이스군요 이제는 국회로 돌아가 민생 도움 되는 법안 발의도 하시고 심의도 쫌 하시죠 국민들이 언제까지 볼썽사나운꼴을 도 봐줘야 하나요	1
그만좀해라 지겹다	1
ㄸ ㅗ ㄹ ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ	1
네이버 고유정사진쳐서 내리다보면 3번째블로그들어가면  졸업사진 뿌연거하나나옴ㅋ 평범한얼굴이고 동글동글한얼굴임..  사형때려라 쫌	0
나경원 대선야망에 막말어필 극우잔치로 국민들 속 뒤집네	1
에구 이 나라 팔아먹을 매국노 년..	1
장난하니. 미국처럼 머그샷 제대로 찍어서 배포를 하던가 해라	0
LG의 모든 물건 불매운동하고 LG유플러스는 해지하고 다른 이통사로 옮깁시다. 내 개인정보가 외국으로 유출될까? 심히 걱정됩니다.	0
여기 댓글을 자세히 살펴보면 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들이 많이 보입니다 지네들끼리 짜고치는 고수돕 같아요 지네들끼리 좋와요 싫어요 하면서 찌랄염병 떨고있어요 아직도 비자금이 많이 남아 있나봐요 하기사 죄인 쥐박이 자원간판달고 수백조원해처먹은돈 지금 어디에 있을까. 사대똥강 비리 수조 롯데 인허가 비리 수조 그돈 어디에 있을까	1
뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
걱정마라 박끄네보다는 잘하고 있다	1
저게 얼굴 공개냐?? 니미... 여가부에서 지침 내려왔구만??? 아오.... 페미정권아~~	0
그래도 박정권때 보단 낫다	1
우와 나도 그럴게살고싶다 ㅎㅎ	0
그얼굴에 곰팡이 가득한 욕심이 덕지덕지 묻어난다	1
엘지는 중국의 비도덕적인 기업 화웨이를 고집한다는건 부도덕한 행위고 반국가적 행태다엘지 u+  장기고객으로서 이동통신사를 바꿀련다	0
어차피 환갑넘어 나올텐데 오버한다잉~	0
박근혜때 나라가 망한것 아니냐망한나라 좀 일으켜야지 .... ! 훼방꾼 역할의 역사는 길고 깊다  친일로 유신독재로 이어져오는데이제 좀 그만해라 나경원 짜증난다	1
피해자 부모들이 사진 공개하시길	0
정신나갔나베	1
아들이 52세. 손녀가 26세... 진심 존경스럽습니다. 무병장수 행복하세요!	0
40대 여자 29퍼.......한두시간 있으면 사라짐 ㅋㅋ	1
저러고 나올거면 가리고 나와라.. 사진도 있잖아. 멍충한 경찰아.. 법적으로 공개하라고 나와있는게 바닥 보면 얼굴공개 한거니..?  머리카락 뒤로 묵그고 정면으로 나와서 얼굴공개해.. 니들이 국민의 세금으로 나라일 하는데 법을 어기면 안되지. 여성가족부는 뭐하냐.. 남자는 얼굴 공개하고 여자는 얼굴 가리면 니들이 말하는 남녀 평등이 이런거냐.. 더 하라는 게 아니고 법을 어겼으면 똑같이 적용하라는 것이다. 남자는 얼굴 100% 리얼하게 나오는데 왜 여자는 안나오냐.. 뒷에서 누가 조작하니? 다음정권에서 뒷조사 하면 왜 그런건지 똑?	0
불타버린 이명박근혜 10년이랑 그 부역자로 지낸 니년만할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
오마이갓 기가 막혀서 이게 말이야 방구야	1
이번 정부에 곰팡이가 많이 피었다면 ᆢ 너희들은 암덩어리 그 자체다. 고농축 방사선으로도 치료가 불가능한 ᆢ	1
이년  암덩어리일세	1
"그렇지  그렇지 2년동안 나베,  교활이 곰팡이가 피어났지. 암 그렇구말구."	1
이런 곰팡이 같은...	1
언제 정신차릴래? 니들이 싸놓은똥 치우느냐고 대통령이 정작해야할일들도 못하겠다 .ㅡ..ㅡ	1
욕나오는ㄴ..곰팡이가  니입에서 피고있다  정신차려라친일청산이나 니네당은 ㅡㅡ	1
"박근혜정부를 생각해바... 그게 나라엿냐?한통속 나경원, 옆에서 비위나 마치던 아줌씨..과거를 잊은 민족은 미래가 없음메~~"	1
일본 곰팡이가 자기소개 중 ㅡㅡㅋ	1
"정말 대단하신것 같습니다. 운동도 하루, 이틀하면 힘들어서 그만둘텐데 2년동안 이렇게 꾸준히 하시다니 노력과 끈질김의 승리인것 같습니다. 운동 열심히 하셔서 앞으로도 건강하게 오래 사세요."	0
멋지시네요!!!	0
당신들이 많이 망쳐놔서 회복도 더딘건 생각안하나보네. 닥근혜 그렇게 헤쳐먹을때 니들도 한 몫 했잖아. 지금까지 그래오고  그때 총리 헤쳐먹던 인간 대려와서 당대표시키고 잘들사나 잘들해	1
와 멋진 인생~~^^	0
당신도 입열기엔 창피함을 알아야 하지 않을까요?	1
그냥  멋지다라는 말밖에는..	0
"나베야, 꺼지고 아베랑 놀아라!"	1
최고다.	0
그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
너나잘하네요.뺀질이들아	1
야 니 얼굴 니 머릿속 곰팡이나 제거해라.	1
너같은것들이 지난번에 정권을 잡아서 이꼴이 된거 아니냐?  니들이 하면  나아지것나? 부패집단.	1
저 걸래  판사앞에서도 얼굴안보여줄기세인데 ㅋ	0
아베애첩 나베의 대가리에는 거짓날조만 가득차 있으니 현혹되지 마세요ᆢ 수구보수당 원내대표 완장 하나 달더니 기고만장하는 꼴이 가관이네요	1
니들보면 암 걸릴것같아	1
나베는오늘도쪽바리후예답게.열심히하고있군요.내로남불.닭.감옥가기전에열심히했더라면.지금도여당으로남았을걸?니네나잘하세요.국정발목잡지말고.	1
ㅇ	0
"정면, 좌우측면 사진 찍어서 공개하면 되죠.앞으로 다른 범죄자들도 다 저러고 나오겠네요."	0
나라걱정 민생걱정 이란것을 너희들이 해보긴 해봤냐 ~~  경제 정치 사회 이모든 분야에서 진정으로 걱정된다면 협력하고 조율해서 국민에게 더나은 삶을 보여줘야 되는게 정치인 아니냐 오직이정부 이나라국민이 망가지고 어려워져서 다음정권잡는것만이 목적이라면 어느누가 너희들을 지지하고 뽑아주겠냐 머리는 장식품아니잖아 ~~적폐집단 쓰레기 들아 ~~	1
토착왜구 빨갱이 친일아베년의 눈으로 보면그렇게 되었으면 하겠지... 어떻게 만든 촛불정권을또다시 망가뜨리게 거짓선동 조작질로  갈라치기하는아주  못된 짓거리를 내버려  두지 않는다...네이년의 주둥아리 닫게 해줄께...총선에서 보여준다기다렷...나베	1
정신줄 꼭잡고살아라 자꾸 정신줄 놓치냐  말하는게 정신줄 논사람이네	1
문정부 2년동안 악쓰느라 본인 얼굴이 망가졌소...	1
저게 공개냐 장난하냐	0
감동	0
틀린말 하나도 없다. 그 중에 무능한데 책임감도 없다가 팩트! ᆢ문치매 대북식량지원 해준다고 들떠있음 ᆢ	1
와 정말 잘하셨네요  막  운동할 의욕이생기네요	0
나경원이삭발을못하는이유는본인머리통에  곰팡이가  피어있기때문	1
얘는 진짜 나베로 불릴만하다. 이런게 판사를 했으니	1
한겨레라고... 대깨문이들 다 몰려 왔구나!!!	1
얼굴보여주고 말해라..어디 공개했는데? 진짜 븅  딱 들인가..지능이 낮은건가? 우롱하는건가	0
우와........ 명견만리 120세 시대 쇼크라고. 옛날 75세가 아니네 정말.	0
입에 곰팡이 낀게!!!!에잇 포자 날린다입닫아라	1
엄마야~~  멋잇다!!!  남자가봐도 너무 멋잇다!!  존경합니다!!  페미들아 보고 배워라	0
"이럴 줄 알았다ㅋㅋ  페미민국에서는 여성만 인권 있고 남자는 인권이 없지ㅋㅋ 한국 여자들은 좋겠네, 토막살인 대상자가 남자면 나라에서 보호해주고ㅋㅋ 남자에게는 의무만 주고 여자에게는 권리만 주는 페미민국ㅋㅋ 내년에 보자ㅋㅋ"	0
얼굴이...	0
대박~~	0
사사건건 시비나 걸고  니가 무슨 일을  했나 생각을 해라  남탓만  하지  말고 정신이나 좀 차려라	1
그래도남반도는 돌아간다...	1
이 국샹녀어언 나베곰팡이는 너네정권때 피운거야그 더러운것 치우느라고 현정부가 얼마나 바뿐지알기나 하냐	1
"일본이 박근혜년을 얼마나 우습게 봤냐면...후쿠시마산 수입 금지한 건 한국만이 아니고 대만,중국 등 다른 나라들도 다 도호쿠 지방 농수산물 수입 금지했는데...박근혜 정부가 비정상이고 무능력 정부란 걸 알고 한국만을 상대로 WTO제소했다. 아무 준비도 안 하다가 탄핵 당한 직후 1심에서 패소하고...2심에서 뒤집은 전례가 없고 승고할 확률 거의 희박했는데 이번 정부가 특별 변호인단 꾸려서 승소했다.  제일 만만하게 생각한 한국에게 있을 수 없는 패소 당해서  곧 재개될 거라고 생각한 중국에 수출도 막히고 일본 난리났다."	1
여경들 복장봐라	0
왤케요즘 사람죽이는 여자들이 많아;;남자는 여자잘못만나면 죽네;;	0
뭐 이샛기야?	0
미 ㅡ친나베년 어디에 곰팡이피었냐? 매독균같은 매국ㅡOOO아 뒤져라 좀	1
할매!헬메?	0
멋있어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
너가 곰팡이같아	1
PT 다니려면 한달에 얼마가 드는지 아시는 감? 나이 먹었다고 아무것도 하지 않는 것은 죄악이긴 해도 현실은 자식들한테 다 물려주고 폐지주우러 다니시는 것이 대한민국이다. 어른신 참 대단합니다. 그러나 젊어도 PT 받기가 쉽지 않습니다.	0
"후진타오와 다르게 시진핑은 히틀러, 스탈린, 모택동 버금가는 극렬한 공산주의자다. 저렴한 인건비와 매우 큰 시장이 매력이었지만 중국은 예전의 중국이 아니다. 한국을 군사력과 기술력으로 집어 삼키려 하고 있다. 화웨이 뿐만 아니라 한국은 중국에서 발을 빼 인도로 가야 한다. 중국은 한국을 이용해 먹은 다음 지금은 필요없게 된 것이다. 공산당과 자유민주주의는 서로 융합할 수 없다. 6.25전쟁도 다 이긴 전쟁을 중국(인민해방군)과 소련(조종사와 군사무기 지원,)에 의해 저지 당하지 않았던가?"	0
멋지십니다..	0
공개한다고 하루종일 기사로 오두방정떨더니 ㅈㄹ을한다 강제적으로라도 공개해라	0
5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
필러좀그만쳐맞아라.뇌까지 굳고.백치미흐른다.갈수록 박근혜같네.	1
ㅋㅋ 우끼네 ㅋㅋ지네들땐 최악이었으면서글구 그렇게 사사건건 물어 뜯기만 하면 유치원생들도 정치하것다	1
그네 때도 못살았고 지금도 같아 핑계대지말고 일좀 해라 머리나 처올릴 시간에	1
시끄럽다.댕댕이소리	1
걍~ 사람이기를 포기한 물괴...	1
100세시대 같은소리하고있네. 여기있는 틀딱중에 환갑넘어 pt받을정도로 노후준비되어있는 애들이 댓글이나 싸갈기고있을까?  pt가 시간당 7만원이야 틀딱들아. 니들 일당도 그보다 안나올걸?	0
예전에는 친일파가 문제라면 요즘은 나라팔아먹는 친중파가 문제구나.	0
니들이 망쳐놓은 10년은 어떻할래??	1
자한당 니네만 해체되면 나라 잘돌아가고 비리없어진다. 이 악성박테리아들아. 소멸좀 되줘라.	1
이쁠까?저런애들보면 대체로 니주가리던데	0
개그 그만하세요 재미 없네요 이게 얼굴공개라고 어이없네동명인 분들 기분 진짜 드럽겠어요	0
니네10년땜 골병든거는 안보이는건지~~~~~참뻔뻔두 1000만원대 관리받음 그리 되는건가입좀닫으시길다신정치하지마라국민이 부탁한다 제발	1
진짜 75세 인가요? ㅋㅋ 대단하십니다 정말루 10년이상 젊어보이시네요	0
개풀뜯어먹는소리 하지말고 민생법안 처리를 위한 국회 본회의나 열어 나베언니는!	1
"이런잘못된 사상과 신념을 가진자가 대통령이라니 이젠 더이상 두고봐선 안된다 이놈은 대한민국을 파괴하려는 자에 불과하다10년만에 마이너스 성장기록했고,잘못된 소득주도성장으로 경제폭망,imf이후 실업률 최악,측근비리 열라게 터져나와,드루킹불법댓글 지난대선때 있었다는거1심서 밝혀져,환경부블랙리스트 터져,딸 수상한해외이민,내부고발자들의 비리폭로,태양광 전문성없는 좌파시민단체들에 일감몰아주기등등 수많은 부패와 패악질 일삼는 재앙정부 진정한 적폐는 바로너다 정의가 살아있다면 너는중간에 탄핵되든 어떻게되든 철저히 특검해서 죗값을 반드시받게될거다"	1
맞는말만 하네 ㅋㅋㅋㅋ문죄앙 면상에 곰팡이핀것처럼 나라에도 곰팡이가 한가득	1
점점더 무식해져 보인다	1
최고 !!	0
우리집개가웃는다	1
"정의당, 자한당 의석수 체인지."	1
와... 진짜 대단하시네. 75세 그것도 여자의 몸으로.. 존경스럽습니다.	0
멋있네요 부럽 부럽	0
그래서 대책은 먼데..대책없는 인간들..ㅉㅉ	1
ㅇㄷ	0
나모씨에 의해 삭제된 댓글입니다	1
경찰은  검경부리 꿈도꾸지   마세요.	0
나베야 입냄새 난다. 닥쳐라	1
너희들은  국민몸에 해로운 해충이다~~이뇬아!!!	1
니가 곰팡이에	1
이 여자 보면 맹 ~ 이란 단어 밖에 생각이 안남!	1
제주경찰 지금 뭐하자는겁니까  츄리닝 빌려주고 두르게 하더니 공개 떳는데 머리풀게하고... 저 여자 인권이 그리 중요해서 감싸주는거냐~ 유족들 마음 생각해보라 경을칠 노릇이네경찰서장  한심하다	0
"4G  기지국 선정 관련 때부터,  네티즌들이 그렇게 중국거 하지 말라고 하더만... 뭐냐 LG .. 왜 억울한척 뺀질하게 얼굴 내미는거냐 ??..  반성문 같은류 작성해서 사장에게 전달해야 하는것 아니냐."	0
당신들이나 잘 해보고 남탓 하세요~	1
다른것도 할 말 많지만 국방에 대해서만 한 마디할께~  내 바다에서 천안함 피격되도. 내 땅 연평도에서 자주포로 두들겨 맞아도  니 들 자한당 놈들 뭐 했나?  국방을 미국에 하청이라도 줬냐?   얼마나 못난 정권이면 오바마가 방어선을 일본으로 물렸겠나?	1
지들이 나라를 망치고 있는 거 같은데 반대로 얘기를 하네?	1
맞는말 했구만 멀	1
너나 잘하고 남을  까라 쓰레기3자매 .경원.언주.현진 ㅋㅋㅋ개웃김	1
놀고먹는자유당놈들.머리에똥만가득한것들	1
대권 도전도 한다메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나원참 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
뇨자의 얼굴은 소중한거라규욧 어딜만져 깔깔깔깔	0
와우진짜 멋찌다	0
진짜 미쳤다 이새키들은 철저히ㅈ공산주의구나	0
멋지긴하다. . 할머니인데. .몸매두  좋으시네. .젊어보이고. .	0
망가졌다를 또다르게 생각하면 정책을 바꿀려고 하는데 썩어빠진 넘들이 안따라와 주니까 망가지는거지... 사공이 여러명이라 산꼭대기로 가고있어~~~~ 기업들봐 가자 그러면 수정하면서 밑에사람들 따라가잔아 국가는 가자 그러면 밑에놈들은 니가뭔데 명령이야 하고 뒷짐지고있으니...	1
나라는 당신들이 망쳐놨고 지금도 그러고 있다.초등학생보다 못한 수준의 닭 (순실)이리더로 있던 그 당을 어찌 믿으라고 하나.다시는 안 속는다.	1
북한은 통일준비중이고 남한은 받치는중인가?북한군 쌀 떨어졌나?또  쌀준다며?뭔 나라가  이꼬라지야?	1
제발 양심을 가지고 사세요. .	1
자유당이나 해체 하셔요!! 당 이익만 생각하는 집단이그래서 몇십년 동안 국민들 속여서 정치했나??	1
국론을 분열시키고  국가혼란을  부추키고전쟁을  추구하는 당신들ㆍ누구를  위하여  정치를  하나  ᆢ자한당 나라의  미래가  안보여 요	1
매국노 기업 헬지 가전도 미국한테 보이콧 당해야 한다.	0
근데 너네가 말아먹은 거에 비하면 새발의 피야...	1
니네가 망쳐노은거 하나씩 돌려놓고잇어 주둥이 나불대지마 나베야	1
"어떻게 얼굴을 가려줄까 조오온온나게 이틀 고민하다가 결국 머리로 가려준후에 ""규정상 들게할수없다"" 이 ㅁl췬넘의 나라 그냥 확 망해버려라"	0
입닥하고살어주어님아ㅋㅋㅋ	1
자신의 양심을파는 더러운 나베 일본가라	1
사회주의가 따로 없네	0
"ㅈ같은 여성관련 단체좀 싹다 없애라 남자가 범죄 저지르면 국민청원 바로 올라와서 가중처벌, 사회영구격리, 신상공개 등등 바로 나오면서 여자가 범죄 저지르면 이게 뭐냐?? 진짜 제발 남녀 성별을 떠나서 공정하게좀 가자 이러니깐 페미국 페미국 욕먹는거다"	0
어이~~여성부ㆍㆍㆍ니들이 얼굴공개 막을수 있을꺼라 생각하나ㆍ얼마안있음ㆍㆍ졸업사진ㆍ등등ㆍㆍ줄줄 나오게 돼어있다ㆍㆍ쓸데없는데 시간낭비말라ㆍㆍ	0
기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
또 가해자의 인권을 들먹일건가?	0
바른말하면 정신병자 똘마니래  힘있는 민주 한국노조 노총들과 공무원들은 신났고  일반인들은 폐업에 실업자에 빚때문에 자살하고 난리인데  가짜가설치네 가짜가짜가짜	1
나이 들어 보니 나이는 숫자에 불과한게 아니라 숫자보다 훨씬 더 심각하다는 것을 알겠더군요.	0
다 맞는  말이다~~ 자나깨나 돼지새끼 뒤만 빨아댄다고 바뿌니까	1
어이 나씨   최순실을  몇초만이라도   생각혀봐라  쪽팔리지않니	1
염치없는 족속들ᆢ정말 보고싶지 않다 내년 총선엔 쓰레기 분리수거 좀 확실히 되기를 바란다	1
여자라는 동물이 참 잔인하다	0
이야.진심 멋지다	0
아니 이 신반ㅅ년 얼굴공개하는거 가지고 국민들한테 낚시질이냐?옆에서 바로 붙잡아도 얼굴 보이겠그만 이런줸장 욕나오네 오늘 하루 종일 국민들가지고 장난치냐?? ㅆ 벌	0
니년 똥부터 닦아라! 이런 아갈머리를 콱~~~!	1
오카모토 미노루의 잔재 나베	1
이게 얼굴 공개냐? 가마 공개지	0
민주당 하는짖은 왜 그리  허덕거리면서 손 댈곳 안곳  다 건들여서 서민 죽이는 일만 골라서 하네요  부동산 전문가들 이 있는데 부동산 잡는  법 간다한데  왜 부자들 위한 정책을하는지 정말 정권 빨리 끝내고 하야부탁합니다세금  받아들여서 배채울려고  하나요	1
"이런 미친!!! 니가 참혹하게 죽인 전남편과  대학 CC였다면서?? 한때는 그래도 사랑해서 결혼까지 했으면서, 도대체 무슨 원한이 있었기에 그리 끔찍하고 잔혹하게 시신 훼손했냐? 그러고도 쪽.팔린건 알아서 머리카락으로 얼굴 가린것좀 봐;;; 너같은 사이코에게 죽임을 당한 전남편이 너무 불쌍하다.."	0
나경원은 뭐한 거 있다고 저러는지ㅋㅋㅋㅋ	1
토막 내면서  다친거야?그건 아프더냐?	0
경제도 않좋다는 사람들이 황고환이는 대선준비한다고 선서운동이나하고있고	1
이 정권이 하는짓거리가 그럼그렇지 몰바라냐 욕도아깝다	0
법을 만든 사람이 문제겠지. 법이 끝까지 가해자 인권을 챙겨 주는 것 같네....	0
한걸레 댓글아니랄까바 종북홍어 천지네 ㅋ	1
원조 토착왜구인 나베님은..머리에 이쁜꽃도 많이꽂고서~^^제발...옵빠인 아베가 사는~ 온천원슝이의 나라로 하루빨리 가세요^^ㅋㅋㅋ 원조 사학비리왜구로써...요즘보니~뇌피셜이 ㄱㅐㅉㅕ는 완전히 ㅁㅣㅊㅣ인 뇬급이여^^ㅎㅎㅎ	1
나베야 네말 옳다고 박수치는 인간은 죄다 태극기부댁까스통할배박희벌레틀딱들 밖에 없다. 오죽하면 꼴보출신 대통령들이 제명에 죽은 사람이 김영삼 외에는 단 한명도 없었을까! 왜 그랬는지는 한번이라도 생각해 봤냐?	1
당신이랑 자한당이 없으면 훨 잘살것이야. 걱정마	1
얼굴에 철판을 깔았구만.....   니들이 싼똥 치우느라 고생이 많다는 생각은 진짜 안하는거니?  ㅂ신인거 자랑하는 수쥬이네	1
나도 한마디 할려고 했는데 워낙 난리네난 오늘 유구무언여	1
야 이 ㅉㅈ ㅈㅇ년아일좀해라	1
이여자 거기에 무좀 걸렸나?  입이 왜저래.	1
대단하십니다.	0
자한당이 정권잡으면 더할거다 아마	1
국민을바보로아네 이아줌마..	1
미친 일본 녀	1
이 OOO아 너는 개소리 그만하고 일좀해라. 너 같은 국OOO 때문에 나라가 이모양이다.	1
주어 없는  실증법 요리저리 잘도피해가네.바닥날때도. 됐는대.	1
대다나다	0
네거티즘의 극을 보여주는 나베  협의와 소통 대책 타협 없이  무조건 반대구만 민생법안은 뒷전 지들 배채우는데 혈안되있고  누구를 위한 국회의원인지 의문이다.	1
멋지다	0
풉ㅎ	1
주어가 없어서 .. 란 희대의 명언을 남기신  여자분이네 판사까지 했다는 자가 양심이 그모양인데 대통령까지 해먹고 싶나보네?	1
곰팡이가 말을한다	1
나경원 친일파야 자한당 무뇌패거리들 니네가 사회의 쒸레기 좀비당이다	1
한심한 뇬. 박은애 뇬때나 잘하지 그랬냐~	1
세면바리더  니들보단낫다.  정치깡패를 사주하여  공직자협박하고  반대쪽 집회방해  가짜뉴스퍼트린 토착왜구당 ..	1
LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
LG 저 유사 짱OOO들 이통 기지국 장비만 화웨이 쓰겠다고 한거 같은데 ㅋㅋㅋ  코어망에도 짱개 장비 집어넣었구만 ㅋ	0
피부관리 어서받나요?? 그나이 쳐 드시고 피부가 좃네... 근냥 집에서 그렇게 피부관리나 받으며 살아 님 깜냥에 누굴 관리하고할 ...뭐 그런건 없으니 ㅋ	1
맛보고싶다 먹고싶다 오늘저녁자장면	0
글쎄ㅡ 새정부 출범이후 한번도 긍정적인 말 없이ㅡ악담만 내어놓으니ㅡ저런넘인가 봐야제~~	1
와아 !  저  섹시한  여자가  75세라니  ?   웬만한  40 대보다  더  쎅씨하다 !	0
이번에 신도시 2기 3기 발표 한단다ㅋ 일산 검단 인천 주민들 생각 잘해라 이젠 서울빼고 집값 다 떡락한다	1
근육키우는거는 좋은데 약맞으면 훅가는거 알지?	0
하나도 틀린 말이 없네요	1
정말 싫다 ~저런게 대한민국 구회의원이라니...입에서 있는욕 없는욕 다하고 싶지만.나경원 너는 그럴 가치도 없는....	1
와 얼굴도 동안이시네요 건강하세요!	0
나라 망친게 문대통이라면 한국당도 경제 망가지게 한걸 모르나봐	1
나경원 화이팅 ~~	1
일본여자가 왜 한국에 와서 떠들어?	1
헐...초능력자!	0
곰팡이 핀 자당이나 돌보시죠~	1
나경원 너무 똑똑하다 차기대통령이다	1
이곳 펜션이 어디예요?겁나네요	0
누가  정수리   보고싶데?곧 지인들이  사진 올리것지  개싸이코	0
졸업사진 보니까 애비랑 똑같이 생겼도만ㅋㅋㅋㅋ 못생겨가지고	0
경찰들이 짐승엽기녀 변호사에게 설득 당해서  범인얼굴  공개 못하고 범인이 밥도 조금만 먹고 불안해하고 그런다드만	0
국회3선금지 65세 제한하자 고이면 썩는다. 국민투표 가즈아	1
"일단 화웨이만 죽이면 저런 통신장비는 무의미해진다, 근데 화웨이를 죽일려면 미쿡의 계획에 적극 가담해야한다, 그래서 미국 상항원 의원들이 삼성에 와서 반화웨이전선에 동참해달라고 했는데 이런저런 변명을 되며 삼성은 거부했다.. 그냥 중국이 삼성매출의 50프로 이상을 올려주니까 그걸 놓기 싫다는거야, 친중반미하겠다는거지... 이런 상황에서 무슨 엘지타령을 하냐? 엘지유플도 현재 백본망은 화웨이는 아예 빼버렸는데."	0
인간승리 대박^^	0
총선준비 벌써 하나 나경원아베 연합?  말이 점점 험해지네? 저러다 대선주자 나가겠네?	1
나라 잘만 돌아가는구만ㅋㅋ이명박그네때 썩은 나라 구원해도지ㄹ발광하는구나 나베 ㅆ년ㅋㅋㅋㅋ	1
"소탐대실 마시고 빼라면 빼고 이번 기회에 중국 쪼개야 한다, 인류의 긍정적인 역사 발전을 위해서~^^*"	0
무능좌파.ㅋ	1
어찌그리 살인마들의 인권은 잘 챙기느냐?	0
나베싫ㅇㅓ개국당 망하나라 걱정안해	1
우와 너무너무 멋지세요~~최고~~	0
너무부럽습니다.41살 인데...	0
"노무현 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 일못해서 욕먹던게 한둘이 아닌데, 사람좋은것만 기억하고 옆에있던 문어벙이 다시뽑았네ㅋㅋ"	1
부정부패짓으로 탄해받은 새누리ㆍ자한당 ㆍ도로친박당ㆍ부패 쓰레기는 넘  쁸뻔하고 가증스런것들이다.	1
너나 잘하세요	1
진짜 욕나온다. 어떻게해야 올바른 정신을가질까요?	1
와 75세 라는게 믿어지지않네요	0
와..75세? 대박	0
대단하세요.	0
멋지십니다~운동하고 싶어지게 만드는 기사입니다	0
멋지십니다 어르신	0
하긴 외국가서 애들한테 수면제 먹이고 나~체 사진 찍어서 낄낄 거리다가 체포되서 보석금 내고 추방이나 당하는 한녀들이 할줄 아는게 뭐가 있겠냐ㅋㅋ 사람이나 죽이고 유기 하는거 말곤 할줄 아는게 있겠냐?ㅋㅋ 한녀들 랩 하는거 보고서 올릴뻔 했다ㅋㅋ 머리가 ㅈㄴ짧고 얼굴이 ㅈㄴ 빻아져 있어서 남자인줄 알았는데 목소리가 여자라서 깜놀ㅋㅉ.	0
이명박그네때 .사자방.최순실때는 찍소리도못하더니  니들이 싸놓은똥 치우느라 두배세배  힘이드는데  무슨 개껌씹는소리  나베야.진석아.니들도한번 털어보자 언제부터 교아니똘마니로 변했어?	1
ㅠㅠㅠ운동하는거  정말 힘든데 자기관리가 대단하세요 할머님!! ❤	0
망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
완전 코메디ㅋㅋ ㅎㅎ	0
취중범죄 봐주는  나라이닌깐  이쁜얼굴도 봐줘라  이뿌네	0
마지막사진전 사진 얼굴만 합성같아요ㅠ	0
나경원씨는 왜 정치할까요? 뭔일을 해도 그 스타일이라면 아무것도 안하심이 좋을듯하네요.	1
쓸데없이 발목이나 잡는 느그들 보다 백배 천배 나으니 댁들이나 나라위해서 무얼해야할지 고민하세요. 툭하면 국민들이 원한다 이런 유체이탈 화법이나 쓰지말고 ..태극기부대나 원했겠지 으이구	1
헬스장 광고네.	0
자유총독부당 총선까지 절대 국회들어오지마라 잘하고 있다 ~^^	1
얼굴 공개를 이렇게 하는 나라가 어디있냐? 미국 일본 못 봤냐?? 증명사진 띄우고 하루 종일 방송한다. 얼굴 공개하기로했으면 확실히해라. 이게 무슨 얼굴 공개냐.	0
지들 정치생명을 위해서 순진한 노인네들 이용하는 친일파 세력들. 니들이 진정한 대한민국의 곰팡이입니다~	1
"네 WOMAN이 베리 놨다. 연설하고 두손 번쩍들고 환하게 웃는 모양새가 딱 매국노.  콘크리트30%를 잡아 놨는지, 세뇌시켰는지 몰라도 민주주의를 한 없이 후퇴시킨 데에 맹활약했다. 처연해 보인다"	1
삭발 앤 곰팡이	1
국썅 나경원  닥쳐라	1
70대할머니인데40~50대보다도몸매가좋다니ㄷㄷㄷ	0
진정3족을 멸해라	0
나베 마우스는 걸레수준.진석이 주군은 쥐새끼로 나라곳간을 거덜낸 천하  도둑놈 아니더냐?	1
"그렇게 하고도 겁은 났나보네,,"	0
인정	1
50대 초반으로 봤다.	0
2년 동안 진짜 나라 망했다 !  회사 다니던 가장들이 무더기로 구조조정 당하더라 !	1
그건 네 생각이고..	1
머리채를잡혀올려야지 저게 사람년이냐	0
미친!! 그딴 소리하는 니년 입속에 곰팡이가 피어난다!!꺼져라!!!나경원!!	1
"저 주딩이, 하루라도 욕을 안 먹으면 잠이 안 오나 보군. 나국썅"	1
와~~~~  대박멋지심	0
문재인 잘하는줄 알게 비판하지 않고 내버려두었으면 하네요~ 먹고 살기 팍팍 해져야 전라도 사람 부터 정권교쳬 하자는 소리 나오지 않을까요	1
난 저 여자가 무슨 생각으로행동하는지가 궁금하다본인 입으로 말하기 부끄러울껀데...	1
싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
머그샷 공개해주세요머그샷'(mugshot)은 범인을 식별하기 위해 구금 과정에서 촬영하는 얼굴사진 (police photograph)의 은어이다.	0
대다나다...근데 나이들면 얼굴이 커질까?  가분수같애 ㅜㅜ	0
니가 못하게 발목 잡은거쟌어	1
"그입 다물라~~~~ 여야정치인 협치로 한목소리 내어도 사기경제명박,국정농단근혜가 망친 10년 무능경제를 되살리기가 어렵운데~~~죽자죽자고,안돼안된다고 맨날 이구동성으로 소리내어 민심이 요동치는데 우리경제가 제대로 돌아가겠냐?~~~~~ 한국당 너희들 책임이 더크다.IMF위기때도 봤잖아. 잘 생각해봐라~~~"	1
장난하나!!!  ㅆ... 카메라맨님들 아래에서 찍어주세요!!! 언젠간 찍힐년!!! 전 남편에 아들까지 죽인 살인마!!!	0
항상 즐운동 하세요~^^	0
네티즌 수사대를 기다려야겠고만... 이 사람들아 한문 좀  잘봐 인권이라는 단어가 무슨글인지....	0
"아직도 반성할줄 모르는 자유한국당 ~남핑계대지말고, 영원히  원외로 남아라~"	1
뭐? 머리카락으로 가린다고? 삭발시켜!! 뭐? 손으로 가린다고? 손 잘라!! 뭐? 고개를 바닥으로 해서 가린다고? 그럼 대가리를 잘라야지!!	0
여기 대깨문들 많네~ 맞는말 하고있는데 ㅋㅋㅋㅋ	1
덮치려 해서 살해 했단다. 이 레퍼토리 나올줄 알았다. 끝까지 전 남편 두번 죽이네. 와 악마를 보았다.	0
"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
너무 멋지십니다!	0
경찰이 비호해주는 느낌	0
굿	0
국민들 말을 듣지않더니. 얭뱅	0
대가리가 깨진 민족에게 미래란 없다. 시체냄새는 파리보다 잘 맡는 인간이 북돼지 살인자 심기 거슬릴까봐 자국군이 추모도 안하시는 분이신데 뭐 ㅉㅉ	1
허튼짓이다.죽을 때 고통스럽게 죄인처럼 죽어가게 된다!	0
고개를 들게 강요할수 없다는것이 얼굴공개는 이런식으로 힘들어지는거 아닐까...	0
나경원 같은 쓰레기 정치인들 어디 매장안되나요? 정말 보기싫어서 한국에 살기 싫은 정도 입니다.	1
입이 걸레구나. 입열면  하수구냄새가 난다. 집에서도 그러냐?	1
10년 망쳐놓은게 쉽게 수습이 되겠냐?.일하는 모습이라도 보이고 비판해라하는 일 없이 말만 하지 말고	1
아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
명박이그네 때부터 망가지기 시작 했는데 뭘 그러나.  그때 자한당이 여당 이였지요.그쪽도 별 뾰족한 수가 없는거 다  아는데	1
적폐자한당니들은벽창호인거냐. 아니면뻔뻔한거냐. 니들정권때대통령이탄핵당했어. 지금도깜방에서 무상급식먹고. 니들이무슨비판을하고그래. 조용히반성해라	1
아니...지들은 야당역할  뭐잘한게 있다고...정당정치가 여당만 잘한다고 될일이야? 제1야당 역할이나 똑바로해라. 드러눕는다고 일하는줄 아나본데..여당 맘에 안들어 편들어 주고 싶어도 정말...들어줄수가 없네	1
참나..경제실정 이야기하면내가 잘못했소하고 고백하는거요..대체 국민들 수준이 당신하고 같은줄아소. 믿고뽑은 국민만 억울하지	1
씨잘대기없는소리말고   일이나하세요  세금축내지들 말고	1
선책은 없고 비난만 하는구나!국회에서 일이라도하던가....	1
평생 운동해야겠다....ㅎㄷㄷ	0
니네 머리속 해부 좀 해보고싶다.	1
ㅈ ㅣ 랄한다   니들이 싸질러논  거  처리한다고     등골이  훤다    친일나베야    아무데나  털지말고  일이나  해라	1
대선후보 되고 싶어서 문정부 왜곡 징글맞네 삭발이나 먼저해라!!	1
나경원 원내 대표 입니까?장외 대표 입니까?본인의 포지션을 망각 한것 같은데일도 안하는데 세비 많이 아까운데직장인은 출근  안하고 직분을 안하면 짤리는데국회의원들도 국회 출.퇴근 확인하고 회의 참석 안하면 임기중이라도 바로 퇴출 시킬수있는 법 좀 만들어 주소	1
오십대로 보이네  확실히	0
한국당은적페곰팡이당이다반성부터해라ㅡ	1
"담마진 병역 면제랑, 사학 재벌 토착 왜구께서, 국가 부도를 열심히 기원하는 투쟁 중인가 봅니다. 툭하면 국민을 위해서하고 하는데, 국방의 의무도 개인적인 이기심에 교묘히 회피한 것으로 보이는 교활 대표부터 어떻게 하고 국민을 불렀으면 합니다. 추정컨데 당신들은 평생 당신들 자신만을 위해 국민을 이용하지 않았나 쉽습니다."	1
좌빨들이 풀 발기 하는 걸 보니 지들이 봐도 위기는 위기인가 보다.	1
발사체쏘았는데 우리대통령님은 쌀로보답하네. 다음에미싸일쏘면 삼성전자 통채로보답하자.	1
돈만 쳐 벌면 된다는 사고가 문제. 이참에 국익에 반하는 기업들이 망한길.	0
진짜 멋집니다. 저도 도전해보고싶어요. 제자신이 부끄럽네요~	0
전에 정준영 모자 벗겨버렸던 기자님이 출동 할 타이밍	0
니가 대한민국을 망치고 있다고 생각하지는 않겠지?  그정도 걱정이라면 국회가서 민생부터 챙겨라. 여편네야!	1
"힘들어도 발 빼는게 났다,미국시장을 포기 할껀가?"	0
집에 가라~  집 좋다~~	1
내 눈가리고 귀를 막던가 해야지ᆢ	1
오기가 하늘을 찌르네선거를 해봐야  알건가?자기 처지를 모르네!한심하다	1
보세요.한국 경제가  현정부 때문인가요.이미 앞정부에서 망가제 넘어와읍니다.알면서 이러시면 곤란하죠.자한당이 한게 뭐에요. 특검.	1
나라가 개뻡이징. 쳐들도록 해야징 .내.그런줄 알랐다.	0
장난하냐 신병년아	0
암튼  이상한 나라야흉악범도  인권이니 뭐니 하면서 보호해주고참  좋은 나라야~	0
나경원씨는 정신이 무너지신 건 아닌지?	1
와..박수쳐드리고 싶다. 건강하세요~	0
재수없는 뇬  아베당  시끄러워	1
역시 천만홍어들이다 문가놈이 나라를 개정은에 팔아넘겨도 그들은 애국보수 인사들을 욕하며 문가놈을 지지할 것이다 홍어들아 딱걸렸니?	1
자기밥그릇만을위해싸우고 법과도덕을무시하는 집단은 나라에 전혀 도움이 안된다 그냥 의원직에 물러나라!	1
사진이라도 공개 하던지 이게 뭐야 애들 장난도 아니고	0
근데 정말 펜션주인은  날벼락이겠네  그래도 현장검증은 해야...	0
"경쟁 하자면서... 왜? 독점하는데... 전세계 75억명이면... 우린 휴대폰, 반도체, 컴퓨터, 게임(플레이스테이션, 컴퓨터, 엑스박스), 지하자원(희토류, 석탄, 우라늄, 천연가스, 중동 검은 오일, 미국 세일가스), 백색가전... 자동차까지... ㅋㅋㅋㅋ 싸울 준비가 되어있다!! ㅋㅋㅋㅋ"	0
대단하다는 말밖에는 안나오네요	0
똥을 그따구로 더럽게 쏴놓으니 치우기 어렵지 자매당아 누굴탓하고있니? 경제파탄 프레임 좌빨프레임 지겹지도않은가? 그럼 니들이 말하는 경제 파탄낼동안 니들은 뭐했니?	1
보ㅡ지를 찢어버리자	0
머리를  빡빡밀어 ㅅㅂ	0
씨이브으랄알년!	1
야이 이년ㅇㅏ~  명바기때부터 그랬거든~	1
다음 대선 여야 막론하고 반폐미 정책 펼치면 무조건 절반표 갈듯	0
댁이나 잘하세요.	1
"김영삼이는 IMF 불러오고, 2008년 이명박때는 나라가 망할뻔했지.박근혜때는 경기가 엄청 좋았니?도데체 국민들 기억을 뭘로 보는거니?"	1
그사람 이름이 김제동 이었어요? 주둥아리가 아니고?	0
주둥이 탁치라	1
"좌좀들 신나서 살판났네. 자들 주군을 비판하는데 저렇게 신이날까 ㅎㅎ. 뭐라도 판단할 능력이 없으니 할줄 아는 말이라고는 어디서 줏어들은 토착왜구,아베년같은 찬일 프레임 밖에없지ㅎㅎ그 친일프레임은 좌빨들이 제얼굴에 침밷기인지도 모르고 불쌍하다"	1
대단합니다. 역시 근육이 중요	0
사진이라도 올려라	0
나 의원님... 빨갱이들과 싸우느라 정말 고생이 많으십니다.. 항상 지지합니다. 힘내시고 대한민국을 끝까지 지켜주세요.	1
리스펙~!	0
복지에 돈쓴다고 퍼준다고 하고 ... 국민이 세금내서 우리가 혜택좀 받겟다는데.. 억울하지?! 니네가 빼써야하는데 .. 저 국.... 쌍.... 녀 ㄴ 사고 나야하는데 !!!	1
곰팡이제거가 쉽지않처 ㅜㅜ	1
오십대같은세요멋져요!!!티비나와서 강연하셔야 할 분이네요	0
페미민국 ㅉㅉ 곧 페미들의 자유도 끝난다 잘가라 전라도노처녀페미들	0
이게 과연정부만의 문제냐! 국회가! 니들이 일으안하니 개판이지!!!	1
신상공개? 니미뽕이다...저런년이 무슨 인권이 있다고 ...에라이 c팔 나라 꼬라지하곤	0
고유정 친구들~ Sns 계정 좀 알려주라..	0
얜 하는일이 모니?	1
나베가 모신 박씨 5년 사과먼저해라 이 나라 팔아먹을 잠년아	1
나경원 얼굴좀 안봤음 좋겠다	1
얼굴공개라고 하지마라. 머리숱 공개네	0
대사가 왜 통신장비 구매까지 간섭하나? 선을 넘어도 심하게 넘네?	0
나라 망가져? 일본북한 말이냐 니네 고향 ㅋㅋ  토착왜구 남로당빨갱이 ㅋㅋ	1
곰팡이는 자한당 니들같은 놈들이지	1
니가 망쳤지!!!?누구한테 덮어쒸우냐??	1
그대가 경제를 알기나하는지? 그렇게 잘 한다면 나라를위해 진작에 했어야지 본인의 사리사욕에 미쳐 그렇게 날뛰는는지..당신은 대한민국사람 아닌가요?	1
지침은 이럴때만 지켜지는거 같네.. 만약에 김성수도 머리길러서 고개숙이고 있었다면??	0
ㅎㅎㅎ 웃고지나간다	1
우와ㅋㅋㅋ 얼굴공개가 결정됐는데 저렇게 머리로 가리는게 정상적인거냐??여자라서 그냥 넘어간거냐?? 가만두면 안되겠네ㅉㅉㅉ	0
국정농단과 사법농단... IMF를 가져왔던 정당의 원내대표가 할 말은 아닌듯...	1
님들 근데 보디빌더들은 왜 몸 저렇게 어둡게 하고나와요?-?	0
지금까지 똥치우고 있잖아	1
와 진짜 대박 너무너무 너무 멋집니다!!!!	0
장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ	0
고년 더럽게 비싸게구네 얼굴 함 보자	0
니들이 엄청 도와줬지	1
"중국, 일본 극우파, 북조선, 이슬람 원리주의자, 세계 4대악 중에서 한국과 관계없는게 없네. 중국과 북조선은 정권의 선택사항인데, 문재인 정권이 스스로불러들인 거다."	0
코피터지겟네. 염병	0
곰팡이 같은년..소시오패스	1
그럼사진공개해라	0
역시 여자의 완성은 갑바 였네~!!!	0
굿	0
3대 파괴범은 바로 자한당임. 조선일보 다음으로 대한민국 주적임	1
"정말 멋지고,아름답고,대단하시고,존경스럽습니다."	0
하 고 싶 다~	0
어쩜 그리 뻔뻔한지 참	1
대박이네. 대단하십니다...!	0
근데 전에 김성수는 얼굴들고 사진찍더니~이여자는 왜?~얼굴을 들면  안되지?~그럼 앞으로 범죄자들도 고개를 땅으로 숙이고 걸어가면 되겠네~ㅋㅋ	0
과거독재적폐들이 말이 많다.	1
몸매는 40대로 보여도 얼굴은 70대로보임	0
유플러스   망해야한다.....	0
대단하시네요 훨씬어려보이시고 건강미 넘치시네요^^	0
어이없어서 웃음만 난다. 범죄자 보호천국	0
머리털 밀어라 좀 확실히 보여줘라 입으로 나불대지 말고	1
야 OOO아이제사 나라가 살아나는거다	1
자기 살만하다고 없는자들의 불행을 눈 감는자들이 너무 많다.  일을 해야하는데 하지 못하는자들이 너무 많아졌다	1
멋지다 정말.	0
5.18  유공자도 명단공개 못 하는데.  이런것은 그만 얼굴보자	0
자한당이 망가진걸 확인했다.	1
"난 니년과 자왜당 말할때마다 기가차고 같잖거든? 독재의 끝반을 달리던것들이 독재운운 하지않나, 니들이 한국의 곰팡이를 넘어 암세포면서 누굴보고 곰팡이라 하는지. ㅋㅋ 어째그리 자신을 돌아볼줄 아는 지혜가 없고 그저 남탓만하는 무식만 가졌는지 ㅉㅉ"	1
개한당 찌질구만좀해 어니면 일괄 국회의원직 사퇴 하면 되저나 그럼 바로 국회의원 뽑으니니네가 항상 외치기 하는 현정권  심판할수 있잔아 ..ㅋ아마겁나서 못할걸 니네 사퇴 하는 순간 온 국민들이 박수칠테니	1
다른건 개발도상국인데 문재인 신독재 불통  독재국가로 가고 선진국이 아닌데 흉악범 얼굴  공개 안하는것만 이런것만 선진국이네	0
니들이나 잘해	1
곰팡이가 곰팡이를 논하면 동족을 논하는건가요...	1
50대중반으로보임	0
한국사람 맞는지 의심스러운 나베...	1
정말 멋지게 그리고 부지런하게 사시네요 존경스럽네요	0
도둑이 제발 저린다.	1
열정이  대단하셔요	0
빨리 공개해라 ! 시체 없다고 무죄주장하고 집행유예 때리면 어떡하내	0
중도금 대출 막아놓더니 금수저들 청약로또 만들어 주게?	0
나 의원 말이 맞네! 요즘 달라 졌어요! 나경원 의원!	1
공개한다면서 흑백사진에 예전사진 올리고 이번엔 추리닝사진 머리카락사진 코미디도 아니고 뭔지...	0
대단하십니다!	0
곰팡이 같은 소리 하고 있네.. 지금은 지난 10년간 쌓여 있던 곰팡이 제거 중이다.	1
애쓴다 살인자	0
못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
문재인정부는.. 서민을위한정책이 아니라 서민의돈을뜯어 기초생활수급자들의 배를채우네 부자는 존버하면 장땡이고 서민은 못버티고나가떨어지는정책ㅋ 도대체 생각이라는건 하고 정치하는지	1
나베 당신이 곰팡이야!	1
진짜 멋지십니다	0
몽타쥬내려!점심먹은거올라올듯!황+나베×개선÷개무성×개성태진상개진태!전부다!자유진상왼수집단!사라저야국민!나라가똑바로됀다!	1
나경원 원내대표님 강하게 가야됩니다. 유튜브에 똑똑하고 젊은 보수가 뭉치고 있습니다. 특히 이정훈 교수님 필두로 한미일 영구동맹에 대한 큰 그림에 힘을 보태서 북괴를 무너뜨리고 중국과 러시아를 압박해서 이익을 취하는 구조로 가야합니다. 갈길이 멉니다	1
이러건 저러건  난 나경원이가 싫어 보기싫다	1
도대체 한국 여자들이 하는게 뭐 가 있냐?의무는 이행X권리만 오지게 누릴려고 하고 뭐?평등하게 대해달라?그래서 평등하게 하자고 하니ㅋㅋ 우린 여자인 약자니 경찰.군인은 간부로만 갈수있게 해주고 시험도 우린 약자 이니까 시험기준도 완화해줘ㅋㅋ 유일하게 경찰.군인 에서 까지 성별을 놔누는 우리나라 여자들 허구헌날 페미드립ㅋㅋ근데 뜻도 모름 페미니스트가 우리 여자도 남자와 동등하게 의무.권리를 이행하고 누릴수 있게 해달라는 뜻 인데 우리나라 페미들은 여성우월주의가 페미인줄암 여자가 범죄 저지르면 여자이잖아~남자가 저지르면 강력처벌!빼액	0
나라 망가뜨린 주범은 자한당이다.	1
닭때가 젤 마니폈어~	1
10년은 무슨..20년은 넘게 젊어보여요.. 50대초반인줄	0
왜 죽였는지는 안나오네.	0
늬들이 싼 똥 치우느라 등골 빠진다. 안도와줄 거면 가만 냅두라	1
머시따~~	0
지난 10년을  되돌아봐라 그때  어떠했는가 자유한국당  당이름 가라치운게  몇번이고  책임 떠넘기는게 몇번인지	1
늙으면아무리 운동해도 뭔가 살이 쭈글한느낌은 못없애네역시 젊은것만 이쁘구나	0
국정농단 세력이 권력잡고 나팔수 노릇할때 온 나라에 곰팡이 냄세로 나라가 부패하고 썩어가고 있는꼴은 아보였드냐ㅠ 어디 터진입이라고 국민앞에 부끄럽지도 않은지 한부로 짓거리냐ㅠ 코를막고 박독면을 쓴다해도 독재의 존재해있는 썩은 그 냄세가 가셔질듯 싶냐ㅠ 온 국민이 캐캐묵은 썩은샘세에  분노를 못이겨 모두 기억하고 있거늘ㅠㅠ	1
입닥치라! 국회를 난장판으로 만들어놓고.  국민에게 사죄는 커냥 이젠 소리만!! 민생투쟁한다는 작자들이 국회에서 민생법안 처리하는 날은 언제일런가?	1
미국은 범죄자 남녀불문 얼굴 다 공개하던데 진짜 트럼프 같은 대통령 나와서 페미 짱깨 조선족 불체자 다 쓸어버렷으면 좋겠네	0
그네땐 입도 뻥끗 못하던 ㄴ 이	1
이런 xx같은 인간을보았나..너같은 인간들이 곰팡이의 누룩같은 짓을 현재 자랑삼아 하고있는거다. 이언주와 죽이 착착 잘맞는구나..	1
돈   지랄해야 결과나오는거다	0
에라이 ‥매칫년‥ 니나 잘해야 ‥ 쌍‥욕‥유발련	1
거짓말만 하는 양아치 정치패거리들.	1
이년이 얼굴만 반지르르하지 취임후 국회에서 발목잡기와 대통령 흠잡기말고 한일을 못봤다..	1
외국처럼 앞모습 옆모습 찍어야하는거아냐???말이안나온다 하	0
로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
대박! 멋지십니다	0
그나마 홍씨가 나았어. 홍준표 그리워	1
쓰지 마라면 쓰지마라.	0
하ㅡ정말 막나가는구나ㅡ도도도도도도ㆍㆍㆍ도 ㅡ도가 지나치다.	1
정부가 하는  모든일에 몽니부리는  미친 나베 정당은  자폭해라.그러면 인정한다	1
나름 열심히 사는 곰팡이들이 기분 나쁘겠다. 죄앙이랑 비교하다니...	1
"나경원 의원 을욕하는 자들은  빨 갱이 입니다,,,518폭도보다 못한자들입니다"	1
니들이 곰팡아! 박멸되야할텐데!자한당 나겅원 조신일보	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런법이있는지 또 처음알았네 ㅋㅋ 이전사람들은 ㅂㅅ이라  푹 못숙였나	0
자한당이 이나라망쳤다는사실 국민들은 다알고있다?  남탓하는 나씨는 언제까지 거짓말하는자 두고볼것이다.	1
공정하게 합시다.	0
적폐9년동안을생각하면니들은 숨쉬는것도아까워일본에유리하라고 재판거래해. 대북관계최악. 방역최악. 인재최악. 부정부패.  정경유착등 적폐9년간. 나라안망한걸. 다행스럽게생각하는데. 그러구두. 정권에탐이나. 입터는거보면. 주뎅이를찢어버리고싶네	1
"아베 딸년 나베년아! 나라는 네가 조지고 있다는 것 개돼지들도 다 알더라.견년아!"""	1
단순히 유산소운동 말고 근육운동을 해야하는 이유가 여기에 있죠.   허리와 복부를 둘러싼 코어근육이 강해지셨네요.	0
난 왜 이리 나이 먹은 milf들이 근육있고 색기 있어 보이면 왜 끌릴까?	0
빠가야로!!!!	1
나라가 망친 주체들이 할 소리는 아닌듯. 국민이 다 너희처럼 바보는 아닙니다.거짓말도 정도껏 해야지 갈수록 태산이라더니 반성은 못할망정 거짓으로 국민을 또 속이려는 당신들을 대다수의 국민은 지지하지 않을 겁니다.	1
나경원 미스테리~~ 연구감	1
투표로 국민의 마음을 알려주마 기다려라	1
언제부터 신상공개를 결정해놓고도 이런 어처구니없는 상황이 발생한거냐? 얼굴이 안찍히면 사진을 올려도 되고 cctv 사진을 올려도 되는거지. 뭐 그런건데.. 지금까지 흉악범들 다 그렇게 공개하지않았냐? 공개결정에도 공개를 안하고 불필요한 상황을 자꾸만드는 이유가 뭐냐.	0
"집값 잡는다는 명분으로 집값 잡는척 쑈만 열나 하면서 세금 뜯는거 안보이니? 문재앙 주사파 정권의 목표는 세금이여. 어버이수령님 퍼줄 돈 하늘에서 떨어지는거 아니다. 증세는 선거때문에 어렵고 경제는 폭망시켰는데 돈 나올곳이 부동산 외에 있니? 똘똘한 한채 정책, 다주택 투기꾼 각종 세금면제 정책이 집값 폭등을 불러왔는데 그거 문재앙이 한거란다. 계속 박근혜 탓으로 돌리는데 국토부 실거래가 확인해봐. 정확히 문재앙 정권 시작 후 위 폭등대책 나오자마자 천정부지 뛰기 시작했거든. 전정권 탓으로 거짓 선동하며 계속 집값 띄우며 세금뜯기야"	1
얼굴공개할거 같으면 머그샷 공개하게 지침 바꿔라. 개법이네 진짜	0
"미친X아, 니네 개명박이와 닭년이 싸질러놓은 똥과 망쳐놓은 나라살림 회복시키느라 개고생 하는건 안보이냐 ? 참 더러운  년일세...!"	1
미친    관광산업 죽여놓고  찬일  무조건 오케이하면잘허나	1
사람이 참 한결같아 그거 하나만 맘에 드네 그래 계속 가던 길 가세요 거기가 절벽이라도 꿋꿋하게 가다가 사라지기를	1
현재 보수 진보 할것 없이 모든 언론들이   진실보도보다  금전에 팔린  장사치 언론이 되었다   삼성  이재용 정말  대단하다    금력과 언론권력을 모두 쥐고  필요 한대로 휘두르고  있다   참으로 개탄한다     언론의 사명은  진실보도다그것이 언론이  사는 길이다    대한민국  언론른  죽었다    일본언론만이 대한민국에서   득세하고 있다   일제35년 식민지를  겪은  우리다   또  다시 식민지배를  당하기 위해 가고 있는  현 실정이 안타까울  뿐이다	1
아번에 개한당 뿌리 꼭 뽑자..	1
니가제일 많이망가졌으	1
우와~ 정말 보고도 믿기지 않습니다~ 정말 멋지세요!!	0
박수를 보내고 응원합니다 ^^ 대단하십니다..	0
저기요~ 알겠다고요... 그래서 어쩌라고요... 하고싶은게 뭔데?  그놈의 남탓 남욕 징글증글하네~ 대통령 짜르고 니가 하겠다고? 그니까 니가하면 뭘어떻게 할거냐고 넌지금 국개역할을 잘하고 있냐??욕하라고 있는자리야?	1
ㅎㅎㅎ~~머리카락이..잘라라~	0
니들이 국회에서 같이 민생좀 논의했으면 덜망가졌겠지	1
문어벙 탄핵좀 시켜라	1
삭발 안 하시나요?	1
문재인이 댓글달라고 지시하였나? 문빠 스레기 알바세끼들 총출동해서 같잖은 댓글달고 난리도 아니구나. 이렇게 하면 얼마받냐?	1
공감합니다. 나라가 말이 아닙니다 요즘	1
난 정부가 북한에다  하는게 이해불가	1
"아직도 상황파악 못하고 토착왜구 개소리하는 개들아, 니들이 토착빨갱이를 빨고 있는건 모느냐! 하여간 개돼지들이라"	1
친일파 토착왜구 종자는 소탕 박멸 척살하자.	1
눈구멍에 귓구멍에 곰팡이가 핀건 너와 너같은 종자들이다.전쟁을 볼모로 정권을 잡으려는 사악한 종자들	1
머리 빡빡 깍이고 목에 깁스시켜서 공개해라..........	0
나라가 이리 개판인데도 남탓 하며 문정권 쉴드 처주는걸 보니 주사파들이 저능아들 쇄뇌교육은 잘 시킨 모양이다!	1
신분증사진 공개해라 장난하나  거지같은 법을 들먹이네  그럼 얼굴 공개범죄자는 다들 실사였냐?	0
???: 저는 페미니스트 대통령이 되겠습니다	0
멋있게  사시는 분이시네요!	0
일좀해라일 그러고도 혈세다박다박 받아먹고사는너그당이 곰팡이당이야	1
보통내기가아니다	0
"현실 정치/경제/사회/문화에는  락이없어 손흥민과 류현진만 바라보고 산다. IMF때 박세리, 박찬호 분위기다~"	1
나베님나라멀쩡 해요혹시 일본이 점령하길 기원 하는거 아니죠근혜에게 눌려 있다가 너무 오바한다그리고 당직자들 살릴 궁리나 해	1
운동만한거아니자나요 할머니. 거의 쉐이크먹엇을텐데?? 굳이.....	0
나경원씨!!!~제발 좀 나대지말고 말도 좀 신중하게하세요 !!!	1
김제동 아웃시키고 이분을 강사로 써라. 아가리 선동가 필요없다.	0
일본이나 가 니는  쯧쯧  저 여자는 뭘 믿고 설치는지	1
요즘 칼을 자주 빼서 휘두르시네! 칼로 흥한 넘 칼로 망한다는 옛말 명심해라!	0
와~~~	0
장난해? 쟤 주민등록사진도 없어?	0
하다못해 구속될때 찍는 사진이라도 공개해야지. 답답한 인간들	0
국민들이 그렇게 하지말라고 해도 들은척도 안한 매국기업 유플러스는 그냥 망해라.	0
경제는 3년 후행하니깐 칠푸니의 결과라고 봐야지.. 정확히는 사드도입후 3년	1
너무 멋있으세요! 저도 할 수있다는 큰 용기 얻었습니다! 앞으로도 지금처럼 건강하고 멋있게 사세요~화이팅!	0
대한민국을 말아먹고있는 일등공신이 나베 아니가베~	1
할머니보고 무언가 딱딱해졌는데 이상한것임?	0
이제라도 정부가 정신 차리면 좋겠네요더이상망가지면 정권바뀌더라도  회복불가할거 같아 걱정됩니다..	1
뭐가 망가졌다 거야  경제는 지네들이 망가뜨러놓고  사대강 또해야되나  쌍판때기좀 안봤으면 좋겠습니다	1
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
"나라 망친 경험도 없고 집권해 본 적도 없는 제3, 4 정당이 그런 말 하면 이해가 되는데, 글쎄...자유한국당에서는 자격 없죠."	1
대단하십니다! 멋지심!	0
망측해요	0
나도 당장 시작 해야겠다.73세 남자.	0
그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
멋있다....노년을 저렇게 건강하게 보내는게 가장 축복인듯	0
나베야 너네9년 망쳐논거 똥 치우느라 정신없단다	1
우리나란 미국이란나라에 고마워 해야한다. 90년대 미일 패권경쟁 때문에 우리나라 기업들이 살아났고. 지금 미중 무욕전쟁 때문에. 장기적으론 한국기업이 살아날것이다. 미국에. 감사하자	0
강제로못들게해  어이없다 . 야 선진국도 죄인들한테 이딴식으로관대하지않다 . 한심한나라 할짓이없어 저런죄인들 감싸는게정상이냐  정말이지 죽은사람만 불쌍하고 억울한 개같은나라 기븐더럽다	0
화웨이 보복 조심해라	0
누가보면 국가부도 상태인줄 착각하게 만드려고 하네.. 정신차리소 니네들만 아니면 그럴일 없습니다.	1
"당뇨병 이나 암 이라는 병도 운동을 통 안하고 몸이 허약한 상태 에서 오는 병 이라는것. 말기암 환자가 항암치료포기 하고 산으로 올라가 운동을 하다가 완치된 사례들도 있다고 들었다.  병이 생기기 전에  술,담배 끊고 운동 해야 명 길게 살수 있다. 운동해서 몸을 강하게 만들어야 모든 병을 예방할수 있다."	0
보수가 망가져	1
한 마디로 놀고있네.	1
나이 먹으면 몸 근육이 축 쳐지는데 근육 탄력보소	0
순실이가 닥년 조종해서 나라가 침몰 할 때 네년은 뭘 하고 있었는냐..이제 와서 닭똥 치우기 바쁜 문통께 할 말이라도 있느냐? 웅? 이 년아.	1
죽으면 썩을몸. 태워질 몸.	0
쓰고싶으면 미국이랑 비지니스 다 포기하고 화웨이 꺼 쓰면 되지 ㅎㅎ 미국대신 중국에 붙으면 될꺼아냐. 박쥐 전략은 이제 안된다고.	0
대체 왜 이러는 걸까요...	1
조선일보 없어지기 전엔 한국당 못 없앤다~ 나라의 제일 큰 적폐는 한국당도 아닌 좃선일보다~ 전국민이 좃선불매운동 해야하는데....	1
미친소리  작작 해라	1
이제부터  단합해서대통령다시한나라당에서가져온나	1
철순아 보고 있냐? 이런 게 보디빌딩이다.	0
자한당과 ㆍ니  ㆍ년ㆍ이곰팡이떼처럼스믈스믈ㆍ기어 나온다ㅡ저런 개 보다 못한ㆍ년 ㆍ놈들 때려잡아야  한국이 산다ㅡ도둑놈집단들	1
큰형님이 까라면 까야한다멀리봐야함	0
걍 사진 까면 되자나	0
하기사 요즘 인터넷도 감시하는 시국이니 신상털기도 겁나네	0
가지가지  꼴깝떤다	1
내가 보기는 자유망국이 잡은 정권9년간 나라가 곪은것 같은데..그 곪은 살을 문정부가 새 살로 치유하느랴 힘들어 하고..알겠니 나총무야	1
서울공항부지 용산부지. 등. 서을에. 임대아파트. 100만호. 지어라  그러면.  아파트값. 자연히. 내려온다	0
"망가졌지!  사학 비리 못 저질러  축재를 망첬고. 너의 조국인 일본이 우리나라 깔보지 못해 일본의 외교를 망첬고, 아베에게 칭찬도 못받고, 북한이 위협해야 안보 팔이 할텐데  그 것도 망첬고."	1
"지금 국민정서가 심상치않다.소탐대실하지말고 잘생각해야한다. 나만해도 휴대폰 엘지사용자고 구매시 모든 가전 우선순위가 엘지였지만 지금은 최우선으로 거른다.그만큼 반감이 심하단 얘기고 다른 국민들도 아마도 비슷하리라 생각한다.더군다나 국내뿐만 아니라 미국시장, 더나아가 유럽시장까지 잃게될지모른다.빈말이 아니라는거 더잘알겠지.그룹의 존망이 달린문제인데 정말 심각하게 받아들이고 과감하게 결단을 내려야할것이다.엘지를 사랑하는 국민의 한사람으로서 바램이다."	0
진짜 어마무시하신 분이네... 와 대단하시다....	0
LG 여론은 화웨이를 매우 심각하게 반대 했는데 국민정서하고는 반대로 화웨이를 선택하더니 결국 이지경까지 왔군요	0
"김일성은 국민으로부터 자유와 풍요를 빼앗아갔고, 이승만은 국민에게 자유를, 박정희는 풍요를 안겼다. 자유와 풍요 속에서 성장한 문재인과 그 지지자들은 이승만과 박정희를 욕하고 김일성을 추종한다."	1
ㄹㅇ 문팡이가 따로 없다	1
반값등록금 반대!! 소방원 공무원 반대!! 유치원법도 반대 !! 니네가 한것이 뭔대 월금이나 받지말아라 무노동 무임금이야 쌍!!! 년아!!!	1
대단하네	0
영감이 좋아하겠네 허나 그림의떡	0
동작구  인간들은  멀보고  저걸  뽑았지?	1
건설사들이 조합원들에게 얼마나 폭리를 취하는지 건설비용을 조사해야 한다!!	0
박근혜와 십상시들 그리고 최순실이 나라의 시스템을 어떻게 망가트렸는지 확인한 지난 2년이었다 문재인정부가 그 시스템을 다시 구축하는 건 눈으로 확인했지만 망가진 시스템을 더 망쳤다는 데는 동의할 수 없다 국민들은 니들처럼 닭대가리가 아니다 아직 안 잊었다 아직도 그들은 재판 받고있다 특히 대법관인 양승태가 망가트린 법원은 어쩔텐가	1
약빨 떨어지면 어쩌시려구	0
니나 잘하세요 나베 주제에	1
감옥가면 사진찍잖아. 미리찍어두고 공개해줘. 그리고 남자 잠재적 범죄자들은 장발인 상태에서 저질러라 꼭	0
시짱께는 왜 오냐	0
나경원 쿠마양말 신었다고 나베라는 대깨문인데 뭘 바래? ㅋㅋㅋ 자한당 정신차리고 전대통령처럼 하지말자 오지게 뚜까 맞았잖아?	1
구멍이 모두 활짝열렷네 이너자 일배나배 아래우에	1
시  블  녀ㄴ	1
쓰레기같은것들ㅡㅡ	1
이건 뭔 말인지?저 ㅇ 시 ㄴ 벼 ㅇ 자 같다...	1
대한민국은 없고 일본언론만  판치는 세상이  되었다    삼성 이재용이라는 거대 자본에 팔려  언론의 공공성은  눈꼽만큼도  없구나  나라를 팔아먹는  언론   쓰레기 기자들은 들어라    니들은 정녕 언론의 기본이 무엇이냐   그 기본레  양심이 있냐   오직 돈  뿐이더나	1
한겨레 왜 그러냐 진짜 요새 기사보면 어이없다 한겨레 신문이 어떻게 만들어진 건데	1
나베 권력욕독버섯처럼 피어올라	1
머리 묶이고 나오게 해야지. 경찰이 '여성'범죄자 편들어주냐?	0
헛소리좀 작작해박근혜처럼 했으면 진작에 지지율 10%나왔다언론통제도 안하는데 국민들이 바보냐??그것도 모르게~글고 자한당이 발목 잡은 책임은 단 1%도 없다는 거냐?? 현정부가 잘 되는게 그저 싫은 집단~ㅜㅜ	1
나의원 말은 바로하자.나라가 망가진게 아니고 서울 사는 기득권층의이익이 줄어던거겠지.	1
아가리 처 닫아라.	1
이명박근혜 배출한 당으로서 최소한 반성하고 미안한 척이라도 해야 되는거 아닌가? 어째 이래 뻔뻔한지 대단하시네요	1
역시 여자민국	0
"범죄자의 이름과 같은,  동명이인 분들의 피해를 막기위해서라도, 공개한다고 했으면, 확실히!!! 공개를해!!! 장난하냐!!!!!"	0
선거치루고나면 자한당 몰락한다. 현시대 국민들이 예전같을줄 아나본데 큰 착오라는거 뼈저리게 느낄거다. 정권은 개뿔 제1야당행세도 머지않았다. 멍청이들	1
네이버 화웨이로 싹깔았다 ㅋㅋㅋ 농협도 화웨이장비로 깔았어~ LG만 화웨이 쓰는줄아냐? ㅋㅋㅋ	0
.니 아가리 곰팡이 단속이나 해라.	1
진짜 멋있다!	0
장난하네	0
에그 나베반기문때 짤렸어야 할 사람	1
경제가 엉망이 된건 인정 할 수 밖에 없는 팩트 아닌가!	1
당신들이 발목만 안 잡았음 더 좋아질 나라다~ 정신못차리는 자한당들	1
그냥 운동한다는것에 의의가 있지 몸 좋은건 아니지	0
"아베의 대변, 나베가 대표된 지 2주만에 친일자유당 망가졌다. 나베의 거기에 곰팡이 피겠다. 주둥이를 확 벌려 곰팡이 씨를 말려주고 싶다."	1
제주 고씨 집안에 인맥이라는 인맥은 다 동원했냐? 돈 있는 집이라더니 돈으로 쳐 바르기로 했냐? 없는 공범 만드느라고 시간끌기하는 느낌이다... 수갑 채우고 양쪽에서 양팔 경찰이잡고 머리 묶어서 뒤에 경찰 하나가 묶은 머리 잡고 고개 못숙이게 하면 되지 장난하냐? 세금 축낸다는 소리 듣기 싫으면 얼굴까라..	0
나베여사가 좋아하는 아베가 불꽃 처럼피어나	1
"나경원의원 당신 거짓선동에 나라가 썩고있고 볼모로 잡힌 우리 미래세대가 한반도 평화와 멀어지고 있다, 선거가 그리 중요한가?"	1
아들 어디있냐구요..	0
40대41%보니 왜이렇게 문빠글이많은지 짐작이가네. 이해찬때 빡대가리로교육받았으니 무식하고 천박할수밖에	1
토착왜구 너보단 낫다	1
할일 없으면 낮잠이나 퍼주무셔국쌍에 나베씨~	1
지랄 그럼 이명박 박근혜때는 제대로 됬고?	1
503빨던 자한당 토착왜구	1
하루라도 하웨이장비 빨리빼는게 득이다	0
독버섯같은게	1
저 돈 주고 사겠다는 사람이 있는데 나라에서 왜 막는건지...	0
Lg유프러스 화웨이 계속쓰면 퇴출운동 해야한다.	0
얼굴이아니라	0
문재인때문에 나라가 무너지고있다	1
에라이 니랑 자위한국당이 곰팡이다	1
개긋은ㅣㅇ년	0
곰팡이는 너	1
나경원 요새 맘에 든단말이야..	1
우리나라 법 차암~좇 같 다!! 그쵸?	0
헐...니네가 10년간 망가뜨린거 복구하느라 애쓰는거 알면서...적어도 네가 할말은 아닌듯.  문정권은 적폐청산을 빠르고 강도 높게 해야했다. 시간을 주니 곰팡이 날뛰는거 봐라	1
양쪽 저 여자들은 경찰인가? 고개 확 쳐들게 안하고 왜 잡아줘 ? 용감하게 머리 끄댕이를 잡아 당겨 버리지	0
뭔소리래ㅋㅋㅋ정신승리 오진다ㅋㅋ너 삭발하고 투쟁하면 밀어줄게!!	1
그러게..니들 자한당 곰팡이들이 피어서 여태 소방관이 국가직 못됐다. 강원도 산불 지원도 묶이고.국회 기어들어가 민생법안이나 통과시켜. 이런 곰팡이 같은~~!	1
박근혜가 증세없는 복지한다 해놓고 세금 올리고 미세먼지는 고등어 삼겹살때문이라 그래서 어이가 없었는데 박근혜는 문재인 발톱의 때만큼도 못따라가는 거였네ㅋㅋㅋㅋ	1
짭새	0
칼 빼드는 건 조선족이구연	0
재수없어...×××	1
반대누를것들은  쓰레기네	0
장관님들은 풀매수 하셨겠죠?	0
멋지시네요. 마음만 있고 용기가 없는 사람들에게 귀감이 됩니다.	0
개누리당 보단 나아~~~	1
제발 너나 좀 잘하세요	1
현 정부가 곰팡이면 자한당은 탄저균이지 ㅋㅋㅋ	1
화웨이를 왜 썼냐?	0
이년아!이명박.박근혜년 정부가 나라를 망쳐 여파가 뒤까지 온겨! 니년 주둥이는 작두로 썰어 저자거리에 널어주마! 어디.뚫린아가리라고!	1
깜방에서 썩을년이 얼굴가리긴ㅡㅡ	0
나 청약당첨됨...	0
나배야 그건 니 생각이고	1
대한민국 자기만아는 악착같은 노인들은 차고넘칠정도로 많다....열심히 사세요 쭉~~~~~~	0
집값 잡겠다고 염병하더니... 서민들 잡는 현정부 당장 철회해라~~	1
문대통령 때문에왜 나베의나라 일본이 망가졌다는거지? ㅋㅋ	1
그냥 목을 잘라서 시청광장에 걸어	0
와진짜 멋있으시네....존경스럽다	0
주어를 빼고 읽으면 다 자한당 이야기	1
빼라면 빼.  이럴지 몰랐니? LG 5g 통신 모두 정보노출되고 있다 맞지?	0
멋지다 롤모델로 삼고 열심히 운동하겠습니다	0
애쓴다 약까지 맞으면서.... 솔직히 보기흉측하다 어디젊음에 비교가 되나? 저기 스포츠센터에서는  저할망  보기싫어하는데....	0
진짜 존경스러움  박수 짝짝~~많이  배우고 갑니다~~	0
4각 팬티 입고 나왓다면 좋았는데ㅡㅎ	0
문좀비들은 문정권 들어 생활 좀 나아지셨나요? 문좀비 아닌 사람들은 왜 이리 힘드냐! 물가 오르고 세금은 더 내고 집값도 오르고 일자린 없어지고 ㅡㅡ;;	1
댓글 수준이 딱 문재앙 수준..모처럼 옳은 말 했구만 다들 난리났네 !!	1
ㅋㅋ 국회마비시켜놓고 권력쌈만 하니 이렇게 된건 책임 안지니?	1
진짜 멋지십니다.	0
끔찍하다  인간이냐고	0
박근혜 에미에비 뒤지고 수십년 동안 순실 곰팡이 펴서 썩어 문드러질 때까지 뭐했냐 머저리 자한당 새기들아;;  나도 문재인 맘에 안 든다만 분명한건 늬들은 대한민국서 사라져야하는 집단임에 틀림이 없어	1
뻔뻔하게 입만 열면 거짓말을 뿌리고 다니네	1
헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
굉장하심	0
강남은 분양가 30억 하한제 하고 취득세 20%때려버려라..상한제 해봤자 일반 서민들  못산다..	0
기자들 왜 저런 남의나라 년놈들 개소리들을 기사라고 실어주는것이여.. 기사빼고 울나라의 기사를 쓰라고 친일나베당 똥꼬만 빨지말고.. 월급받는게 안 쪽팔리냐..	1
참말로 틀딱들이 듣고잡 하는 말씀 잘하시는 얼짱 나경원대표님 홧팅!	1
문재인 아니었으면 후쿠시마 방사능 수산물 쳐먹을뻔 했다	1
곰팡이 같은 년!! 썩은 대가리에 국가와 국민은 관심1도 없고 그저 정권 탈환에만  목숨 매는  매국자년!!!니년이 그렇게 사니까 자식이 장애인이지! 니년 딸이나 돌보고 그 입 처닫고 살아라!!!벼락 맞아 뒤질 년!!!	1
어쩌다 이런 괴물이 생겨났나.	1
나씨 정신차리세요~ 쫌!   그만 너희나라로 가시죠~~비행기 값도 싼데~	1
나베경원...미키유천마냥 아이돌이신거? ㄲㄲ ㄲ	1
이제 내시건 국썅이건 나라빨아먹겟다고 희번덕거리며 달라드는구나 아주나라망하라고 굿을하고다녀라 OOO들이 잿밥에눈이벌게서 나라는뒷전이구나 딱충이들아 민주당이시르면그냥 정치인 수입하믄안대까? 내가도와주께 그래도우리가정상인이라면 자유스레기통한티 나라맡겨서야되겟니?	1
경찰꼼수가 여기서도 빛을발하네 저번 주식부자부모살인사건 범인도 이런식으로 넘어가더니	0
할머니짱 화이팅	0
엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
시민들을 369로 보는구나   저 냄새나는정수리가 세숫대야요?ㅡㅡ	0
멋있어요!!!!	0
미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
40대 좌파들 진짜 한참일할시간에 댓글질하냐? 일이나 좀해~ 농땡이 치는것들 회사서싹다 물갈이 할 필요있어	1
단순히 유산소운동 말고 근육운동을 해야하는 이유가 여기에 있죠.   허리와 복부를 둘러싼 코어근육이 강해지셨네요.	0
문대통령  전정권들  똥싼거치운다.에구구 너네들 한심하구나	1
범죄를 보면 딱 오원춘급인데 계집년이란 이유로 토막살인에 시신유기해도 면상까지 가려주네 역시 계집년들만 살기 좋은 나라다	0
의지 존경스럽다 멋있다	0
현충일 호국영령들 추모625  중공군 개입으로 통일좌절사드로 인해 기업인들 왕따 및 괴롭힘 당함동맹국 우방편에 서는게 좋치 않을까...	0
하이에나 닮은 무식하고 사악한 나씨아줌마.국회선진화법위반으로 앞으로 볼일없겠네요.야호~^^	1
75세 여자분이 저근육 만드시는데 얼마만큼의 노력을 하셨는지 눈에 보입니다	0
그렇다면 야당은 뭐했는데?OOO들	1
음 ...나경원의원 집안에사학이 2곳이나 사학법인부담금아직도 안낸다네요ㅎ너나 잘하세요	1
극우자한당 패거리들은 대화가 안되는 집단!	1
ㅇ	0
와우~~~대단하고 멋찌십니다	0
자한당이 다 발목 잡아 놓고 누굴 탓 하는거야 대체.	1
재수없어...×××	1
경제폭망 북한수석대변인	0
나베 너나 사라져라 국민들 열나게 하지말고 ~~~ 그렇게 잘살아왔니 ???? 너같은 친일파들이 설쳐대지 말아야 나라가 바로서는거야 쌍욕하고 싶은데 억지로 참고 댓글쓴다 ~~ 그래 니말대로라면 이명박근혜때 너희들이 엄청 잘해왔니 ???? 너희들은 오로지 너희들 이익만 앞서는 일에만 몰두하는 한심한 위정자들이고 역사의 중죄인들이다	1
"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
정말 멋진 삶 응원합니다♡	0
나 보디빌딩 하는데 저 할매 나이대에 비해서 몸 완성도가 엄청나게 훌륭하네. 아주 멋지신 분	0
ㅈㄹ 하네 토착왜구 9년간 나라 살림 거덜났지 와~ 진짜 나베는 양심도 부끄럼도 모르는구만	1
진짜   진상들이다ㅈ너희 자멸당 것들	1
OOO이고개를왜숙이노저런년은강제로라도면상쳐들게해야지뭐하노ㅈㄴ답답하다병신같은대한민국	0
지침상 강제 못해?이런 ㅁㅊ  ㅋㅋㅋ	0
I MF를 불러온 자들 누굽니까	1
신체 나이는 20대네여... 얼굴 가면 쓰고 레깅스입고 클럽가면 바로 통과.	0
너네가 할 때보다 천배 백배 나아~너네가 싸재낀 똥 치우누라 힘든거 안보여?토착왜구들 해 먹던 때 보다 낫다고.	1
대사가 왜 통신장비 구매까지 간섭하나? 선을 넘어도 심하게 넘네?	0
"화웨이의 연간 남한 수입액이 12조. 반면 남한의 화웨이 구매액은 달랑 5천억. 어마어마한 흑자 고마운 손님에 온갖 모함과 욕지꺼리 동방예의미개국 남한 민도. 남한 수출액의 7%가 화웨이, 남한 반도체 수출의 67%가 중국. 남한 대부분 흑자 중국에서 발생. sk하이닉스 매출 중 중국 비중 47%, 삼성 17%, 중국 보복하면 sk는 바로 도산. 그래도 미국 주인님 위해 거래 끊어 남한 경제 바로 망해먹자는 우리 애국자들과 키보드 한글 칠줄 아는 미국에 서식하며 남한 망하면 미국 사는 상대적 우월감 느끼고픈 바나나 시민권자들 개짖음"	0
지금껏 잘못했으니까 이제와서 문제가 드러나지...다 지얼굴에 침뱉는 걸 모르는 자한당	1
갓트럼프 역시 최고..!!	0
니녀~ㄴ이곰팡이지  쪽빠리 곰팡이  쪽빠리야 니고향 왜구 본토  대마도로가라	1
정말 대단하십니다	0
토착 왜구들이 나라 망하라고 사사건건 반대를 일삼고 태클을 거는데 경제가 살아나고 민생이 안정될리가 있겠나?   협조는 못하더라도 방해만 하지 마라. 제발 쫌!!	1
할매가 대단하시네	0
제발 일 좀해요. 월급을 반납하던지~일안하고 월급 받으셔서 좋으시겠네~월급이 세금인건 아시죠?	1
나베야 이젠 나곰팡 이야?	1
문정부가 곰팡이면 너희 자한당은 맹독성바이러스잖아. 이건 뭐 똥이 방구더러 냄새난다고 하는 격이네. 푸헐헐헐...	1
어찌그리 살인마들의 인권은 잘 챙기느냐?	0
진심..대단하십니다.ㅜㅜ	0
이게 c b무슨 공개야 ㅡㅡ 공개는 염병하네	0
저  18년 주둥이좀 누가 확 찟어 놨으면 좋으련만 아주 듣기 싫지   대가리에 똥만 찬 년이	1
와~ 정말 대단하시다	0
그 3대파괴  한국당 박근혜와 최순실국정농단에  경제  외교   국정질서  엉망으로  만들어  놓은거질서  잡아가는중이다. 도대체  삼성과  최순실이  무슨거래를  했기에  엘리엇  저 난리냐?황교안도  그  중심에  있는인물이다. 삼성합병문제로  9억달러  손배가  걸린 국제재판소송이  걸렸다. 한국당 집권때인데   너희는  도대체  뭘했냐?	1
아니 김성수는 전국민이 얼굴 알고 목에 문신 있는 거까지 아는데 한녀라고 보호해주는 거냐???? 범행보니까 진짜 개소름 끼치더만	0
하... 이빙다리뭉구라... 우리는 어짜피 미국손 잡을수밖에 없어... 이런건 빨리 선언해라... 다른 미국동맹국들보라.. 트럼프 발포하자말자.. 연이어 바로 발표하지 않던가... 이거 질질끌고 눈치보다간 해주고도 미국에 찍힐수있다... 정말 욕나온다... 뭉구라...	0
"이 잡,ㅈ년은  안 디지나?"	1
나베  ㅋ ㅋ ㅋ 쥐박이 그네 꼴이 안보이냐	1
한국당 지지자는 아니지만 나경원 말은 맞는거 같다!!!!	1
똘아이	1
"어쩌다가ㅡㅡ 동갑내기로 만나 부부의 연을 맺고 저지경이 되었을까 참으로 무지한 인생, 참혹한 인생, 가슴이 턱 막히는것같다...에휴ㅡㅡ"	0
얘는 근거 자료가 있어서 이런 소리하나?자료가 숫자로 정리되서 파악하고 있는건지...무조건 지르고 보자는 식으로 ...	1
"도대체 문제가 무엇인지 알지를 못하는 것들...그동안 중국 수출 의존도로 기울어진 산업구조가 그네님의 사드협의로 인해 대중국수출 급락으로 중소제조업 자동차 등등 망가져뿔고 중국내 산업보호정책으로 지적재산권보호도 못받고 모든 산업에서 중국에게 추월당하며 더이상의 경쟁력 확보에는 진전없는 산업구조가 드디어 그 실체를 드러냈을뿐 ㅠㅠ이제라도 대기업은 다른 시장을, 중소제조업은 철저한 지원하에 키워 경쟁력을 확보해야 산업성장, 고용증대가 가능할터인데 에효 ㅠ"	1
나이먹어 관절이 안좋아도 주변에 근육이 많으면 활동적으로 생활할수있다...	0
똑바로 해라 흉악범 면상 정확히 공개하라고	0
"네 WOMAN이 베리 놨다. 연설하고 두손 번쩍들고 환하게 웃는 모양새가 딱 매국노.  콘크리트30%를 잡아 놨는지, 세뇌시켰는지 몰라도 민주주의를 한 없이 후퇴시킨 데에 맹활약했다. 처연해 보인다"	1
이쁠거가튼데 삘이	0
처음부터 화웨이 제품을 선택한 것이 잘못이다. 요즘같은 상황에 중국과의 거래가 계속 순탄할 걸로 본 자체가 생각이 없는 거다. 부품 가격만 생각했냐?	0
이사람좀 안볼수없나요 ㅜ	1
잘때 찍어	0
머리묶어줘라 그리고 고개 들어라!!	0
죽을죄를 졌다는걸 알긴 아나보네~ㅋ	0
애쓴다  나베씨~~시대 뒤떨어지는  안목 가지고 무엇을 하겠다고 저리 날뛰는지~	1
자유우파들은 청와대 청원게시판에 잘안들어감.그이유는 청와대 홈페이지 들어가는순간 꼴보기 싫은사람 얼굴봐야하니 눈 베릴까 쉽어서..... 그래서 더불어터진당 해산 청원숫자가 적은것임.	1
75살이면 몸과 입에서 생굴 썩는 냄새가 풍기는 나이다. 점잖게 살자~. 올해 99~100살이 되는 000교수님은 예전에는 몸이 너무 호리호리해서 바람 불면 날라갈 것 같은 몸매였다. 운동은 하루에 한 시간 정도 걷는 게 다였다고 한다.	0
그럼 너희들은 암덩어리냐??나라가 망친사람이 자한당너희들이지!!김영삼 IMFᆢ살린건 김대중전대통령이지ᆢ서민들살린건 노무현전대통령이었지ᆢ근데 그게싫은 명박이가 죽여버렸지ᆢ그다음 서민들은 완전망했지ᆢ박근혜는  순실이에게나라를 맡겼다 나라혈세를 다빼돌렸지	1
왜 일본 나베가 설치는지	1
문대통령은 탄핵당 때문에 망가진거 수리하느라 바쁘다 이뇬아 말을 똑바롲해야지	1
기자들은 앵무새인가?정치하는 자들의 말을 받아쓰는속기산가?아무말 대잔치가 안 되려면지껄인 말들에더 구체적으로 물어보고  팩트를체크하여 쓰는기자다움은 없는가?시간이 없는가? 실력이 안되는가?그런 앵무새 다움이위정자들이 노리는거 아닌가??이 따위 기사를 보고있으면폭폭하다 ㅠㅠ	1
곰팡이 이미 창궐해있었지님이 국개 뺏지를 달고 이토록 헛소리를해댈 수 있다는게 그 증거지	1
와 대단하십니다.	0
"4G  기지국 선정 관련 때부터,  네티즌들이 그렇게 중국거 하지 말라고 하더만... 뭐냐 LG .. 왜 억울한척 뺀질하게 얼굴 내미는거냐 ??..  반성문 같은류 작성해서 사장에게 전달해야 하는것 아니냐."	0
한걸레   오늘도    빨갱이 들      대변인 하느라   욕본다 .	1
나경원 원내대표님 강하게 가야됩니다. 유튜브에 똑똑하고 젊은 보수가 뭉치고 있습니다. 특히 이정훈 교수님 필두로 한미일 영구동맹에 대한 큰 그림에 힘을 보태서 북괴를 무너뜨리고 중국과 러시아를 압박해서 이익을 취하는 구조로 가야합니다. 갈길이 멉니다	1
자한당은 이 정부를 향해 뭔 지적하고 비난을 해도 제얼굴에 침뱉듯 자신들이 여당할 때하고 그대로 들어맞네요...	1
니들이 했으면 제2의 IMF	1
마라톤이나 수영을 하는게 더 좋을것 같은데...  무릎이 걱정 되긴 합니다.   고비용 저효율이 되지 않길...	0
헌전질서!탄핵세력들이 난리가 아니다..	1
아직도 니들이 버린 쓰레기 청소 하고있다..	1
바끈혜 때 그 때 잘하지 그랬냐..써글	1
너나잘하네요.뺀질이들아	1
멋있고 부럽다	0
lg 유쁠 좉 망	0
저게 구미호지.죽여 난도질도 모자라  덮쳐서? 수사진도 넘어갈라.	0
내가 욕을 안할라 했는디 저계집 미쳤구나 해도해도 너무한다	1
미친녀온 여엄병 하네...일좀해라 OOO	1
창피하긴하냐?남편까지죽일정도면당당히얼굴들줄알았지 ㅡ.ㅡ	0
매국노 엘지때문에 나라가 개판이다.	0
너보단 나아 주제파악좀 하자	1
미국이 중국에게 요구하는게 지적재산권 보호  기술 카피 금지  남의 기술 도용이나 훔치는거 금지 등을 법으로 정해서 지켜달라고 만 한거다  중국은 싫다고 버티는거고  결국 이게 미국이 잘못하는짓인가  미국이 중국 경제재제 안했으면 한국 반도체 산업은  미국 마이크론 기술 카피한 중국 반도체 회사와 경쟁햇어야했고 중국의 반도체 구입량도 줄엇겠지  디스플레이는 이미 OLED 기술로 전쟁중이고  조선업 중국 배가 바다 한가운데서 멈춘사건도 있었지만 트럼프가 미국 에너지정책을 셰일가 스로 바꿨기 때문에 한국 조선업이 살아난거다 ...	0
다른 사진 까세요	0
니가 그런말할 자격있니? 박근혜정권때는뭐했니?찌질아~	1
어뗘? 너희가 여당할땐 안보이고 안들리던게 야당해보니 이제야 알긋남? 보이고 들리면 반성도 좀 해야지. 다 자업자득인데 국민을 위해서 일좀해라.	1
너희들이 피운 곰팡이 닦느라 허리 휜다	1
OOO들 집합소야 뭐야 여기다가 좌표 찍었나?	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
좌빨들 조상들은 일제시대에 뭘 했을까???	1
개한당 찌질구만좀해 어니면 일괄 국회의원직 사퇴 하면 되저나 그럼 바로 국회의원 뽑으니니네가 항상 외치기 하는 현정권  심판할수 있잔아 ..ㅋ아마겁나서 못할걸 니네 사퇴 하는 순간 온 국민들이 박수칠테니	1
와 대박 대박..반성하고 갑니다	0
빠른 손절 판단도 경영자의 능렉이죠...	0
명박근혜 시절보다 더할까4대강에 몇조 꼴아박고 뒷구녕으로 재산 불리고바지 대통령으로 머리나 세팅하는무능력한 대통령 배출한 정당이건망증 심한 어르신들 모시고쇼하는게 ... 쯧쯧쯧	1
이명박근혜 정부에서는?	1
그사람 이름이 김제동 이었어요? 주둥아리가 아니고?	0
정부가 잘하고있는지 철저한 감시는 필요하다. 그렇치만 자한당위원들이 풀어내는 논리는 진정으로 정부가 일을 잘하게하는데 도움이안된다.입법문제 해결도 못하고 대안도 못내놓고 때쓰기 작전인데.. 제가 보기엔 무슨 어린이 웅변대회나온것 같음. 언론사도 마찬가지다 이럴때일수록 국민들이 똑똑해져야한다	1
와...존경..또 존경..	0
참ㅅㅂ 문재인이 잘한건 아닌데  니들은? 똥묻은개들이 누굴 나무라는거야? 기도안차네 ㅡㅡ	1
얼굴 공개하랬지 정수리 공개하랬냐 관련조항 수정해서 면상 공개대상자가 고개숙이면 마빡 후려쳐서라도 강제로 들수 있게끔 해라	0
존재가 곰팡이인 사람아정치도 모르믄서 민생파탄내지 말고 일좀해라. 일지금 어디에 있어야하는지 아나?	1
물론 에어로빅 경력이 큰 도움이 된거겠지만 정말 대단하십니다. 이 기사 PDF로 복사해놓고 가끔씩 보면서 신체적 게으름을 반성해야겠습니다.	0
전혀 협력안하는 뉘들 자한당 때문이라곤 전혀 생각 안하는거구나…	1
혈세로 돈 받아 먹으면서 국회 안돌아 가게하고  국정 어렵게 깽판 쳐서 민생 어렵게 망가뜨리는 본인이 그런 말 할  처지라고 떠드는 건지....어디서 남 핑계야?	1
헬죠센에서 인권은 범죄자>>>>>>>>>일반인이기때문이죠 반도에서 어지간한 범죄자는 모범시민보다 인권이 강려크함 조선 하루이틀 사시나요? ㅎㅎㅎㅎ	0
대단합니다.역시 제대로된 지도를 받아 몸을...참고 하겠습니다.	0
이런 얼굴은 대통령이 될 수가 없다. 세상이 우스워졌다	0
오늘 이 기사 또 접하네 빨리 내리지 않고....사람의 얼굴이 더럽고 이쁘고는 내밷는 말에 따라 갈리지않을까? 매일 지저분한 말을 하면 그 모습이 더럽게 물들고좋은 말만 하면 사람이 이뻐지겠지요. 이 사람이 최근에 한 말을 열거해보면 이 사람의 얼굴이 그려지겠지요.	1
항상 이꼬라지다.이래서  안되는거다	0
100살도 못사는 인생 남 속이고 등쳐먹지 말고 살아라. 한국인들아. 사기꾼들 천지임. 그렇게 살다가 ㄷ져서 뭐할려고. 이름이라도 좋게 남겨야지.	0
선동과 혐오의 말로 국민 분열시키는 자한당해체가 나라를 살린다.나경원은 입 닫고 국회에서 일 좀 해라.	1
목표가 인생을 풍요롭게 한다.긍정적이 사고와 적극적인 행동. 감사 합니다.	0
역시 페미민국 낙태에 군대에 무조건 남성만 책임지고 여성은 누리기만하려하는 킹갓민국 ^^	0
"국민과  경제  직결된 법안,추경예산 발목잡고 국회문도 못열어,안보?잘되는꼴 못보는 아베랑같이 훼방질,지들 밥그릇싸움하느라   저 개!지랄 한다.징글징글하다.뼈빠지지게 일해  낸 내세금  니네 땡캉보자고 낸것아니다."	1
빤스만 입혀 전신을 공개 해라	0
자한당 셀프디스중인가여???	1
자유당만한 곰팡이집단이 있을까	1
맜는말하는구만	1
나대표님 구구절절 옳은말씀입니다 지금 적국에 군량미지원까지 한다네요 완전 미친정권이지 한국당과 국민들이힘을합쳐 공산독재정권 몰아내야합니다	1
나경원 화이팅!!!	1
놀랍다 남성인줄 알고 클릭했는데 헉 여성! 존경합니다.나도 다시 해야겠다	0
맞는말이긴하네	1
시트콤... ---;	1
"나경원의원. 진짜 작작좀하셨음 하는 바람이네요. 저는 문정부 지지자 이지만,  문정부가 잘한다고 생각하지는 않습니다. 하지만 그래도 문정부와 여당은 어떻게든 국민들을 위하려고 노력하는 모습이 보이기 때문에 지지하는 거에요. 그런데 자한당의 모습은요? 사람들마다 성향과 생각은 모두 다를 거라 생각합니다. 하지만 지금 현재의 자한당의 모습을 보면 티비를 돌리거나 한숨을 쉬거나 혀를 끌끌 차는 사람들이 대부분일거란 생각이 드네요. 잘하고 못하고를 떠나서... 적어도 협의 테이블에 앉아서 뭔가 이야기를 나눠야 한다고 생각합니다."	1
우리집개가웃는다	1
헛짓말고 정치나똑바로해라 제발국민들생각좀해라 국회일이나 똑바로해라	1
넌 잔다르크 와 같은방법으로 처형될것	1
이  쌍판좀  누가처리 좀 했으면한   제수없는잡것	1
신문을  안볼수도없고  보면   재수없는게  나와서   깝치고  해골바가지   나갱원이는   일본가서   아배나빨지   왜   지    랄   일까	1
짝짝짝	0
와 멋진 인생~~^^	0
왤케요즘 사람죽이는 여자들이 많아;;남자는 여자잘못만나면 죽네;;	0
대단~ 진심 존경~	0
저건 여경이  문제다~~~!!  고개를 세우라고!!! 쓸모없는  여경 폐지해라	0
제 정신들거든  국회의원 해라	1
우리 아파트 슈퍼 종량제 봉투 동났음다	0
자한당 정부에 1%도 협조 안 하면서 완전 쓰레기 당!	1
미국줄에 서는것이 옳다.....안그럼 나중에 조뗀다.....말 들어라	0
아줌마나 주둥이좀 닥치고계셔	1
엘지 좆된거지!	0
니네가 안잡은 때라서 다행인 줄 알아라.. 트럼프가 대통령되고 김정은 끌어냈는데 홍준표가 거길 나갔으면 뭐라고 했으려고?	1
잘될수가 있냐. 니네가 나라 망하길 바라는데	1
그래도 너희들처럼 전쟁위기까지는 가지 않잖아	1
"원래 젊을때는 운동을 안한다 하더라도 최소 60대 중반부터는 근육을 키워야한다. 열심히 키운 근육이 닳은 관절을 대신해서 골격을 잡아주기 때문에 얼마나 나이를 먹어도 30대 40대 정도의 신체능력 정도는 유지시켜준다. 지팡이를 짚고 다닐 필요도 없고, 관절염에 고생하며 느릿느릿 걸을 필요도 없다. 예로 터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 지금 할아버지가 다 되었는데도 보디빌더 시절 근육덕분에 지금도 헬스장에서 역기들고다닌다"	0
자유한국당 의원님들 중에 내년 선거 때 누가 살아남을까?걱정도 되고 궁금도 하다	1
그럼 그냥 여권사진이나 증명사진 하나 올려라	0
에혀 이게 공개냐 ㅋㅋ 피해자되서 개죽음당하느니 범죄자나 되라고 광고하는거로밖에 안보임.. 왜 법이 그러니까 어쩔수 없다고 당한사람한테 참으래? 죽이고싶은 사람 죽이고 편하게 콩밥드시면서 20-30년 쉬다오면 되나 참 좋은거 가르치십니다	0
문정부가망가져?내생각과는다른데 ㅠ망가진나란를 바로세워가고있는중	1
미친거 아닐까 하긴 제정신이었던적 한번도 없었지만 자한당 하는짓거리는 자유당때 국민을 혹세무민하던 공작질과 다름없다 일은 내팽개치고 갈등과 이간질만 일삼으며 나라를 혼란하게 해 지들 이득 취하려는 짓이 어찌나 닮았는지 국민이 깨어있을때다	1
실정이건 뭐건 과연 누가 국가와 국민을 위해서 일하는지 아니면 권력을 위해 일하는지 그것민 보자	1
여태 니들집권하에 썩혀온 온갖부정부패가 이제야조금씩  개선대는게  너무  더딘건 사실이다. 워낙 그썩은 곰팡이가 만연해 그악취와 더러움이 쉽게 안가신다는걸 국민들이 모르는줄 아는 개돼지들아	1
멋있다....노년을 저렇게 건강하게 보내는게 가장 축복인듯	0
더불당 지지하는것들은 다 지가 국민대표라네 ㅁㅊ대한민국이 IMF때보다 더 힘들어졌다니들만 그게 안보이냐?	1
머리카락만 더 길면 아가씨네.....대 to the 박	0
"민주당 없었어도 나라 다 발전시키고 중화학공업, it산업, 인터넷 다 깔고 서울올림픽, 월드컵개최 다 했다. 민주당이 이나라 기여한게 뭐가 있냐?"	1
애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
그렇게 반대를 했는데도 밀어붙인 결과가 이거다 뻔히 보였는데 지들만 몰랐다는식이네 ㅋㅋ	0
제발 양심을 가지고 사세요. .	1
니 입에서 꾸렁내나. 좀 닥쳐	1
얼굴에 철판을 깔았구만.....   니들이 싼똥 치우느라 고생이 많다는 생각은 진짜 안하는거니?  ㅂ신인거 자랑하는 수쥬이네	1
삭발하면 지지해줌 ㅋ	1
신상공개? 니미뽕이다...저런년이 무슨 인권이 있다고 ...에라이 c팔 나라 꼬라지하곤	0
와 할머니 나이신데 진짜 대단하십니다! 화이팅ㅁ	0
와우	0
국썅은 그입 다물라!	1
아~~~짜증 매일 나오냐 하루라도 좀쉬어요 ...	1
"저렇게 나이 많으신분도 하는데, 나도 운동 해야겠다는 생각이 드네."	0
그래도 내가볼땐 문대통령님은  잘하려고 최소한의 노력은 보이니까 댁이나 트집잡지 말고 잘하세요	1
우리나라 경재의 어려움 또청년 실업문제는 이명박박근혜때부터 누적되어오다고  문정부때 더어려워진건사실아다  지금의  우리나라가  전체적으로 잘되어가고있다고본다 절대비관적으로 보지 않는다 나라가  곳곳에서 적패청산 과 마약과 음란등사회곳곳이 정화되어가고 있다는것 다들인정 할것이다문제는 정치권이다한나라당 황대표  나경원이들의 산동적인모습정말역겹다 과연 이나라와  민족을위한  것인지묻고싶다	1
"너 얼굴에서 피어나, 곰팡이.팡이제로 저 얼굴에 뿌려주고 싶엉"	1
멋있어요!!!!!	0
"요즘 집장사 새끼들 노났네 노났어,,,, 주택경기 끝물에 쪽쪽 빠네 쪽쪽 빨어"	0
이년  암덩어리일세	1
너나 잘하세요 요즘 하는 짓거리들 보면 참 나라꼴 잘돌아간다.. 니네가 한달에 한번씩 받아 먹는 나라돈  내놔도 한 지역이 살꺼다 살신성인 의 정신으로 무급으로 일하세요! 그럼 받들어 드릴께요! 악어의눈물.. 기가 막힌다	1
"자유한국당 니네가 문재인정부 들어오고 잘한 일 있으면 하나만 대봐라.  니네 정말 일 안하고 기득권만 지킬려고 발악하면 국민들이 가만 안놔둘거다. 자기가 만든 선진화법도 못지키고, 5.18 을 북한소행이라고 세상다아는 거짓말을 반복하고, 청와대를 다이너마이트로 폭파하자고 내란선동하고 자기가 받은 표보다 의석을 더 차지하려고 연동형비례대표제를 반대하는 자한당. 넌 도데체 왜 있는거냐?"	1
허 허....닭년과 쥐새끼 10 년간  망친것보단 쬐금 낫다	1
니들얘기하는거지?	1
너나 잘하세요	1
나베상하고 지지자들은 우주로 떠나거라~~~	1
너나 너희나 자알해  이거지 같은것들아  대통령 감방 보낸 것들아	1
어휴 여자였음 남자슨 잠재적 살인자로 몰았겠지	0
너나 잘하세요!그 입 다물라!	1
할머니대단하시네 결혼도 일찍하셧네 26살 손자가잇다니...	0
40대 좌파들 진짜 한참일할시간에 댓글질하냐? 일이나 좀해~ 농땡이 치는것들 회사서싹다 물갈이 할 필요있어	1
"문재앙이는부칸이파견한홍어와빨딱이들의대통령 어디서OOO전국구를넘봐 홍어들,토착홍어들,오염된좀비홍어들만의빨대대장대변인"	1
ㄷㄷㄷ 엄청나시네 ㄷㄷㄷ	0
OOO 챙피한건알아????얼굴까라	0
ㄱ ㅆㄴ어따대고 지적질이야  OOO만도못한 ....차라리 그냥 집에서  니 아쁜자식이나챙겨라 사회악이다!	1
왜 불가는하니 유 엘지야	0
곰팡이 같은 ㄴ 이	1
닌 아과리 닥쳐라	1
정말 멋지십니다!!	0
너는 뭐했냐?  헛발질 그만하고 정신차려라 백해무익 악질 선동녀 야!!	1
나베는 이 나라의 암덩어리지.	1
천하에  재수없는  뇨자.제발 안 보고싶다	1
저기준이면 후분양하지 않은한 강남에 고급화단지 못들어옴. 고급화 커뮤니티 이딴거 없음	0
황교왈 궁물당은  나베랑같이 니네나라로 가라 !!	1
머리 장발 일때 머리 까는 걸로 해야 하지 않나요? 경찰관님들? 이게 옳다고 보세요?	0
니네도 마찬가지야 ㅋㅋㅋ필리핀한테도 무시당하던 상황까지 만들어놨더만 ㅋㅋㅋㅋ	1
멋잇는분!!!	0
눈닫고 귀닫고 입만 나불거리는 왜년	1
박근혜도 운동 좀 해라 그래야 나중에 임신하면 모유도 나오고 그러지	0
모자이크가 공개냐 ㅡㅡ	0
구멍이 모두 활짝열렷네 이너자 일배나배 아래우에	1
이미 늦었다..정부는 고분양가  더 심사 강화하라.	0
섬에 팔아버립시다	0
조 !까는 소리하지 말구 얼굴 까 ! 머리를 다 빡빡 밀어버리든가	0
싼맛에 그동안 잘 썼으니 비싸게도 써봐라~~	0
공개를 왜 해야 해??  이보다 더한 범죄를 저질러도 공개 안했으면서  미쳤군	0
"짱개LG, 겉으로만 깨끗한척, 국민의 사랑을 받을 자격이 없다"	0
나베나베 나불나불. 하라는 국회 일은 안 하고 쉬지도 않고 시부리기만 하는구나.  저게 정치인이냐?	1
용감한 기자 한명이 카메라를 밑에서 들이댔으면 됐을텐데	0
니들때매 망가지는건 1도 생각못하지?ㅋㅋㅋ	1
글게. 뭔공개가 저래? ㅡㅡ.	0
니들은 뭐 잘했냐? 잘했으면  정권 뺏겼나	1
니나 잘하세요	1
용기와 끈기애 박수를 보냅니다	0
문재인이 댓글달라고 지시하였나? 문빠 스레기 알바세끼들 총출동해서 같잖은 댓글달고 난리도 아니구나. 이렇게 하면 얼마받냐?	1
늬들이 왜 야당이 됐는지 잊었냨ㅋㅋ	1
저 쩍바리 잡종 새퀴   추방시켜랏	0
예전에는 친일파가 문제라면 요즘은 나라팔아먹는 친중파가 문제구나.	0
보수가 망가져	1
니들 집권보단 한 천억만배는 낫다	1
나라를 망치고 싶었고 그래서 협조안했고 그래서 힘들어지니 지껄여대는거냐? 경제를 어렵게 만들고 방조하고 그러면 반대급부로 너희들에게 이득이 될거라고 생각하남? 어림없다. 쓰레기들.	1
니때문에 망하는거다!! 제대로 좀 알고 떠들어라...	1
대다나다	0
???: 저는 페미니스트 대통령이 되겠습니다	0
얼굴이 참 곱다..나라 걱정하신다고..광이 난다....	1
멋지세요	0
뎃글 다는 분들이 그렇게 반대하고 난리드만 기어코 피보는구만	0
느그가 국회 출석만 제대로 했어봐라. 근 일년간 출석조사해보까?	1
와~~ 열정이 정말 ㄷㄷㄷ	0
치마사장 나사장 황바지와 투톱으로 자살골 많이 넣어라 둘이 같이 죽어야지	1
니들이 곰팡이아니였냐?	1
현정부에서 재벌 LG 는 팍팍 잘 나가고 kt남 엄청 밟고 있던데.. 화웨이 중국산으로 그렇게 큰소리 쳤냐.. 5G릉 중국산.. 이것도 정부에서 밀어줄려나..	0
쓰레기는 쓰레기통에 .	1
개소리하는구만...자한당 클라스	1
"나베, 당신 입구녘에 썩은 곰팡이가 핀다.."	1
시진핑방한때는 좌빨들 시위안하고 환영하겠지? 미국이랑 정반대로 행하겠지. 시진핑 기자단 한번 두들겨패보고 통인시장에서 떡볶이 혼자 먹게 해봐라.	0
와~~~~~찍짝짝짝짝!!!!!!!!	0
"나라 망가진건 느그 새누리당! 자한당이 주도권 갖던 시절이였것지!!!!!! 국제적으로 나라 개망신 시킨 사건의 주범이 누구였냐!!!!!! 사이비 종교딸년에게 나라 곳간열쇠 맡긴 미친 박근혜. 제정신이 아니지....맡길 사람이 따로있지.... 새누리당 느그들이 이름만 바꿨지 자유한국당이 잘한건 뭐있냐!!!!!! 맨날 국회 발목이나 잡고 일들은 안하고, 5.18 왜곡이나 하든지, 막말이나 해서 공식 사과문을 내면서 악어의  눈물이나 흘리는 척! 척! 척! 느그들한테 다시 나라를 맡기느니 개나 주겠다"	1
개소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네가 10년동안 망쳐 놓은건 생각못하지 개잡12년	1
너는 그냥 정신 병자다	1
망가진 정도가 아니고 폭격상태임....일자리70프로줄어들고 알바자리는 99프로 줄어들음 그흔한 알바자리가 아예 사라짐	1
지랄 그럼 이명박 박근혜때는 제대로 됬고?	1
나베야 ! 순실이 집권기엔 엄청좋았나보다 ᆢ 지럴도 영병한다 ᆢㅉㅉ	1
당신은 이나라를 위해서 무엇을 도왔나요?	1
너나 잘하고 남을  까라 쓰레기3자매 .경원.언주.현진 ㅋㅋㅋ개웃김	1
덥치려해서 니가죽였다?그 큰 장정을서른중반의 남성을니가 제압해서 죽엿다는게말이되니?	0
"외환위기때 너희들이 부도낸 거덜난 나라를 김대중대통령이 파산위기에서 구하고, 노무현대통령이 제대로 한 번 일으켜 세워볼려는 걸 너희들이 사사건건 딴지걸어 방해하고, 명박이가 사대강사업이니 아라배길이니 자원외교니 해서 100조원 거덜내 해처먹고, 국정에 대해 일자무식인 유신공주 대통령만들어서 나라를 통째로 말아먹어놓고선, 뭐가 어쩌고 어째! 너희는 당 해산하고 죽을 때까지 입닥치고 살아라!"	1
머리 묶이고 나오게 해야지. 경찰이 '여성'범죄자 편들어주냐?	0
"친중 사대 종북 정치인 개00들아, 매국노 되지 맙시다."	0
지난 10년동안 니들이 완전 망가뜨려 거덜낸 이 나라 재건하느라 밤낮없이 일하는 대통령 본받고 제발 일 좀 해라. 판에 박은 막말 정말 지긋지긋하다. 이게 망가진 거면 왕창 더 망해야 하지. 나라가 아니라 니들.	1
너나잘해라. 지랄하지 말고. 아는것도 없는 무식한 여자	1
박그네 처럼 해야 곰팡이가 않 필까요? 아니라면 그때는 당신들은 뭐했나요?	1
니뇬때문에 나라가 뒤로간다	1
정신과 상담좀 받아봐 나경원씨. 잃어버린 주어는 찾아야지. 곰팡이는 나경원 너야너 존재자체가. 지키는 약속은 하나도 없고. 너에 비하면 한선교는 양반이다. 주어도 알고 사기도 안쳐요 사과도 할줄 알고	1
긴말이 필요없네요... 멋지십니다... 화이팅 ^^	0
"원래 LG가 중계기 납품하는 업체는 구미의 피플웍스와 안양의 동원 T&I등 몇군데 있었는데, 싼맛에 국내 중소 업체와 거래를 끊고 화웨이와 거래 한거임. 덕분에 예전에 LG와 거래를 했던 많은 중계기 업체가 도산(피플웍스 부도, 동원 T&I 동원에서 사업 접음)을 한거고. 그래도 아직 한,두 업체는 아직 살아 남았으니, 예전에 거래했던 중소업체가서 거래 다시 해라. 그럼 화웨이 빼도 상관 없다"	0
머리채 잡고 고개 뒤로 재끼고 싶네	0
경찰: 나가실때 이렇게 머리 숙이시면 안보이실거예요 ㅎㅎ	0
저여자 서민의삶을 알까?	1
관종 왜구.	1
한국여자들이 그렇게 문제가 많나요?	0
이나라는 법이 범죄자를 위한게 한두가지가 아니네 이제 다 고개숙이겠네	0
망가져?당 이름 바꾸면 사면권얻는줄 아나봐당신들 새누리당이 망가트린거 겨우 살려내고 있는거 모르겠나요?	1
2년간 국민은 병들었다. 우리아파트 부녀회 450명 대부분 진보이념이지만 문재인정부나 민주당에 표주지 않는단다..절대로	1
여윽시 한걸레구독자들 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"좌꼴통들의 축제가 끝나면 추잡한 쓰레기 치우는 일이 아득하구나....깅일성 빨갱 땜에 625전쟁 참화로 무너졌던 악몽같았던 세월....이제는 좌빨 꼴통들로 부터 전쟁보다 더 깊고깊은 갈등, 분열, 파괴가 다시 재연되고 있는 대한민국의 아픔...."	1
훌륭하세요~	0
미쳤네~~ 미쳤어!!!!	1
"좌파가 삼성죽이려고 혈안인 이유가 있었구만.  삼성거  써 . 왜 화웨이  꺼  써서  정보 중국북한에  통째로  넘기냐?  이 거  철저히  조사해서  반역자  새퀴들은  반역죄로  총살시켜야  함.  문오지랖, 보고 있냐?  아예 나라를  통째로 넝겨라. 반역자 새퀴들."	1
근데 75세론 안보이긴하네	0
황교안에게 마지막 희망을 건다. 지금 이 나라 현실이 정말 암담하다..	1
패스트트랙으로 밥그릇 뺏긴다고하니까 장외투쟁까지하면서 반대하고 민생걱정하더니 소방법통과는 안시키냐?	1
ㅎㅎㅎ 웃고지나간다	1
맞는말인데?	1
바른말하면 정신병자 똘마니래  힘있는 민주 한국노조 노총들과 공무원들은 신났고  일반인들은 폐업에 실업자에 빚때문에 자살하고 난리인데  가짜가설치네 가짜가짜가짜	1
고개 처들어라해라	0
"장난질 하는것도 아니고 내가 이래서 탁상공들 싫은게 보여주기식 여론에다 나발나발하고 약속은 지킨거다 모자이크 없으니 하려고 ? 아주 국민, 시민은 속이기쉬워서 ㅂㅅ으로 보고 그러니 국민을 개, 돼지로보는거 아닌가 ?"	0
주어 없는  실증법 요리저리 잘도피해가네.바닥날때도. 됐는대.	1
폐미부에서 압박 들어갔구먼. 여자 인권 보호하라고.	0
재정신 아니네 쟤도	1
감히 너희같은 쓰레기들이 할 만은 아닌듯ㅉㅉ니네보단 나으니까 역겨운 아귀들	1
말아야 똥이야?	1
일은 안하고   막말만   나불대면서  철면피  뻔뻔한것도   재주다.   저러니  배지  달려고ㅈㄹ이구나.	1
절대 대통령이 되선 안되었을 문재인우리나라 민족에 복이 없다	1
순시리한테 놀아난 년이 주댕이만 살아서.	1
한국당 2년 야당의 발목잡기가 우리경제를 구렁텅이로 몰아넣을 작정을 하고 마구 물어뜯고있다 거의 발악수준으로 대드는데 내년선거에서 저 안보팔이세력들은 반드시 심판 받으리라 믿는다 정신차리고 냉정하게 살펴서 저들을 심판합시다	1
그건 네 생각이고..	1
남을 뭐라 하지 말고 당신만 잘하면 돼요^^그리고 삭발이나 하시오!	1
"정답 다 가르쳐주고 시험을 치렀는데, 값싼 유혹에 혹 해서 눈길 돌렸으면 그에 대한 정당한 대가를 치르는 것도 당연하다고 봅니다. 1년 전에 그렇게 입에 거품 물어가면서 경고 또 경고했건만 꿈쩍도 않더만, 참 안 됐네요."	0
장난뽕때리나ᆢᆢ뭘공개햇다는건지ᆢ이름공개하고 공개햇다고 떠드나	0
장난 하니? 여경 무용론부터 이거이거 경찰 장난하네 진짜?	0
와! 멋집니다.	0
얼마나 꼴보기 싫을까~ㅋㅋㅋ 자유 일본당은 열폭하다 암생겨 얼렁 디지세요~	1
너네가 망쳐놓고 있잖아ㅡ 일은 안하고 트집잡기만하고	1
꼭 한쪽편을 들어야한다면 미국편을 들었으면 좋겠다. 영국도 일본도 유럽도 다 미국한테 붙었는데.. 중국관련주 많이 들고 있긴한데 더 큰미래를 위해선 아닌듯ㅠ 돈보다 내 정보가 더 중요하다. 화웨이가 중국정부에 하루에 한번씩 정보를 제공한다는건 명백한 사실	0
야!  시끄럽다.넌  피부과나  가지.	1
엘지 유블러스 부회장 화웨이 고문으로 갓지? 애초에 왜까냐?  엘지 유플러스 안써서 다행이다~~	0
여경뭐했냐 머리끄댕이 뒤로 잡아 땡겨야지	0
죄송한데...젊은게 예쁜건가보다	0
아니...지들은 야당역할  뭐잘한게 있다고...정당정치가 여당만 잘한다고 될일이야? 제1야당 역할이나 똑바로해라. 드러눕는다고 일하는줄 아나본데..여당 맘에 안들어 편들어 주고 싶어도 정말...들어줄수가 없네	1
탄핵추진해야합니다.평생안해본시위현장에나갈준비되었습니다.	1
사진찍은거공개해요	0
니가 대한민국을 망치고 있다고 생각하지는 않겠지?  그정도 걱정이라면 국회가서 민생부터 챙겨라. 여편네야!	1
나베 토착왜구야.. 기생충 곰팡이 핀 거시기나 잘 관리해라	1
왜 쪽팔리나 ㅡ.ㅡ 니가 한행동은 안부끄럽고 니가 사람 죽여놧고 얼굴 못 들겟지 죽어라	0
너희들 자한당 년놈들이 박근혜 탄핵 때문에 이꼴난거잖아! 시파르것들이 다시 박근혜 대통령님 원상복권 시켜놔! 시파르년놈들!	1
찢어진 잎이라고 함부로 똥냄새 풍기지 마라 쪽바리닭	1
곰팡이 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선까지 잊지 않을께 ...☆	1
문재인 대변인이 흑석동에 올인하고 물러났다.이제 뭐라 짓거리던 안믿고 오히려 반대로 생각해야한다.	1
매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
페미들 재앙이 정권 끝나면 도륙당할 텐데 잘해봐라 그래 ㅋㅋ	0
"정경유착이란?정부의 정책이 기업활동 하기 좋게 해준다면,사업 위험성이 있더라도,사업을  해 내겠죠.외국의 기업도 유치되겠죠.기업의 특정한 정당 기부도 하겠죠.이것이 불법인가요?"	1
진짜 75세 인가요? ㅋㅋ 대단하십니다 정말루 10년이상 젊어보이시네요	0
고유정 얼굴... 실검 1위임.	0
저게 얼굴공개면 앞으로 주민등록증 운전면허증 국가자격증 기타 신분증.등등  가발사용가능 머리카락 얼굴가리기 가능하다고 합시다 이나라는 공개라는 뜻도 모르나봄  남자 범죄자 가발 사용가능	0
그냥 mc섭외해서 김성주시키지	0
삭발해라	1
우발적으로  살해 해서 토막내냐? 무서운 여자다	0
맞는말도 있는데 너 따위가 할얘기는 아니지~~너부터 청산 해야되는건 아냐?	1
쓰레기같은것들ㅡㅡ	1
"야이 자유한국당 잡것들아, 니들이 이명박근혜 괴뢰정부 만들어서 9년 동안 한 짓들을 생각해 봐라. 어디 뚫린 입이라고 헌정질서를 운운해. 뻔뻔한것도 정도가 있지 ㅡㅡ^"	1
태극기를 보면 국가.민족.순국선열이 떠오르면서 가슴이 뭉클하면서 애국심이 떠올라야 되는데 요즘은 쌍스럽고 징글징글한 태극기 부대가 떠오르니 안타깝다!	1
역시 나이는 숫자일 뿐이네요~ 멋지십니다~	0
왜구 견년아! 새빨간 거짓말 적당이 하고 국회로 돌아가라! !	1
징그럽다..	0
나경원이 뭘했어? 국가 예산을 날려먹었냐? 김정은을 동조했냐? 진짜 씹어 죽일 넘은 문재인 아니냐;;	1
"착각하지마라, lte랑 초창기 5g일부 장비나 엘지유플이 화웨이장비 쓰지만 실상 모든 통신사가 유선은 전부다 화웨이 장비쓴다, 모든 무선기지국은 유선으로 연결되어있고..그러니 무슨 엘지유플타령만 하냐? 거기다가 니들이 여기 열심히 댓글 다는 네이버 서버도 화웨이꺼인건 알고 있고?"	0
어찌됐든 우방국인 미국에 줄을 서라. 경제전쟁에서 중국이 피똥 쌀게 뻔한데 괜히 어정쩡하게 있다가 나라의 존폐가 위태로워 진다.	0
오크뚱년 김정숙이 떠오른다.	0
머리카락 잘봤어요	0
여자가 너무 잔인해서 그얼굴좀 보고싶었네요 나도 여자지만 이사건은 두고두고 생각날껏같아요 너무 끔찍해서	0
화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
문재앙 때매 나라가 망가지긴 햇지	1
니가 문제다.~~	1
건설사들이 조합원들에게 얼마나 폭리를 취하는지 건설비용을 조사해야 한다!!	0
이녀언 진짜 싫다	1
문재인도 잘한건 없는데..네년이 더 노답인거 알지??ㅋㅋㅋ	1
나라가 개뻡이징. 쳐들도록 해야징 .내.그런줄 알랐다.	0
진보 정권으로 바껴도 변한건 없네요.	0
와~~~~  대박멋지심	0
와  쌍판대기..보기 힘드네..저런것두 인건이라구~~	0
나겨워는  낮빤디  돈쳐바르고 게짓하니 니새끼가 게가되고 벌받는기야	1
멋있어요~	0
이 나라가 여당만으로 굴러가냐 맨날 까고 싸우지  말고 더 열심히 일해서 민심을 얻어봐라 썩을 의원들	1
자한당 때문에 이나라가    안된다   자한당  해체가  답이다	1
안본눈 삽니다	0
멀해도 차떼기 보단 낫다.	1
그럼 머리를 잘라	0
남편을 살해한 여성인데 뭐 이리 조심스럽게 대하냐 얼굴 공개해야하는데 얼굴 숙이면 머리끄댕이 잡고 올려버려라  피해자는 고통에 죽어갔을텐데 피해자는 머리끄댕이 잡아당기는것도 힘든가	0
마지못해 공개!! 강제로라도 공개해라!법규로 만들어라! 좀 살자!!!!	0
확잡아뜯어뿔라	1
나경원 가는데  문빠 대깨문 총출동하네 떼로 까야 잔실이 왜곡 되겠지 ..	1
중국 버려야지 대기업이라는 놈들이 대가리가 텅텅 비었네. 짱깨쓰는게 잠깐은 이득일지몰라도 장기적으로보면 엄청나게 손해인데. 미국은 짱깨를 박살낼 생각이고 한국은 미국편이라 짱깨랑은 아군이 될수없다. 당연히 사드처럼 중국과는 사사건건 부딪힐수밖에없고 중국무역의존도를 낮추고 짱깨를 버리는것이 현명하다. 롯데도 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했고 대부분의 기업들이 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했지. 짱깨에 대한 미련을 버려라 기업망하고 싶지않다면. 대기업이라는것들이 돌대가리네 ㅉㅉ	0
한나라당 9년 여당때도 못한 경제를 2년내 하라는건 무슨심보인지.......	1
9년동안 망가진 나라 구석구석 치우느라 구속시키고 난리법석아이가 경제가 하루아침에 폭망하나 바톤처럼 이어져내려온 악재들이 쌓여 경제가 나빠진것 아이가 나라위해 국민위해 노력이나하고 뒷다리 부여잡으소	1
씨이브으랄알년!	1
그저 대단하다는 말밖에..난 뭐하고 살았니	0
나경원은 하루빨리 국회선진화법에 의해 처벌받아야 한다!!!!	1
와..75세? 대박	0
푸하하~~~~	1
멋지세요 75세에  복근이라니 얼마나 노력하셨을지	0
와  진짜  멋지세요   75  세  라는게  믿기지  않습니다    항상  멋지게  사세요	0
지랄염병하네.	1
쇼를 해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 심하다 심해 페미민국에서 뭘 바라것냐 문재인 진선미 민주당 너거 잣될 각오해라	0
니네 당에서 9년 말아먹은거보다 나으니까 아가리 닥치고 분이나 쳐바르고 있어	1
고개 들게해라 짜증나	0
니말이 맞다면? 왜 탄핵을안해?탄핵해라고!!!!!  못하겠지?ㅋ 욕본다 가짜뉴스온상지 주제에 ㅋ	1
한겨레 왜 그러냐 진짜 요새 기사보면 어이없다 한겨레 신문이 어떻게 만들어진 건데	1
그래도 박정권때 보단 낫다	1
대단하세요반성하게 되네요	0
개   보   ㅈㅣ   같 이 생 긴  년  주  두ㅇ  이 로  똥  싸  는  년  대  그  빡  에  든  똥   입  으  로	1
미친!! 그딴 소리하는 니년 입속에 곰팡이가 피어난다!!꺼져라!!!나경원!!	1
국정농단 세력이 권력잡고 나팔수 노릇할때 온 나라에 곰팡이 냄세로 나라가 부패하고 썩어가고 있는꼴은 아보였드냐ㅠ 어디 터진입이라고 국민앞에 부끄럽지도 않은지 한부로 짓거리냐ㅠ 코를막고 박독면을 쓴다해도 독재의 존재해있는 썩은 그 냄세가 가셔질듯 싶냐ㅠ 온 국민이 캐캐묵은 썩은샘세에  분노를 못이겨 모두 기억하고 있거늘ㅠㅠ	1
"그렇게 하고도 겁은 났나보네,,"	0
멋지시네요. 마음만 있고 용기가 없는 사람들에게 귀감이 됩니다.	0
찜쪄먹고 지져먹고 회쳐먹고해도 딴지 걸지 않았을때가 그리울수는 있지. 지금이 힘들다고 그때가 맞는건 아니다.	1
나라는 너희가 망치고 있지    제발 일좀해라  이것들아 !!!   전부 머리밀고 광화문 앞으로 집합해서 대가리 박아라	1
말하는거보소 ㅋㅋㅋ 나베야 넌 완전히 죽었다 ㅋㅋㅋ	1
머리를 묶였어야 하는거 아닌가	0
우와~ 정말 보고도 믿기지 않습니다~ 정말 멋지세요!!	0
댁이나 잘하세요.	1
얼굴 팔리는건 무서운가보네 ㅁㅊ	0
나경원..넌 나베일뿐..요즘 착각에 빠져 절벽으로 가는줄 모르나보다..곧 심판 해줄때가 온다 이제 일년도 안남았다 총선	1
사이버스사대여~신상털자~경찰이먼저 약속못지켜으니 우리도 우리식으로하자~	0
그놈의 쌍판떼가 한번 공개하기가 그렇게 어렵니............고마 치아뿌라	0
니가 곰팡이에	1
국썅 나경원  닥쳐라	1
이여자자다일어나 잠이덜깬가봐 머리삭발좀해봐요	1
나경아배년 아가리 닫아라.	1
너거 아버지 머하시노?	1
완전 코메디ㅋㅋ ㅎㅎ	0
곰팡이 같은 년!! 썩은 대가리에 국가와 국민은 관심1도 없고 그저 정권 탈환에만  목숨 매는  매국자년!!!니년이 그렇게 사니까 자식이 장애인이지! 니년 딸이나 돌보고 그 입 처닫고 살아라!!!벼락 맞아 뒤질 년!!!	1
주어도없는 너와니들집단만똑바로하면된다니가걱정할일은없으니 걍 있거라	1
4월 15일 빨리와라 쓰레기 빨리 치우게..?	1
댁들을 망가지게 했겠지~~떠들시간에 민생 법안이나 챙겨라~~	1
멋지다 정말.	0
한걸레엔 댓글다는것들이 전부민주당원이나 민노총 전교조 좌시민단체 김경수외 종북세력들인가 항상 똑같네	1
솔까 남북이 이렇게 까지 평화로운 적이 있었냐? 옛날처럼 로켓 쏘고 도발하자고? 미친	1
개긋은ㅣㅇ년	0
강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
민주당 하는짖은 왜 그리  허덕거리면서 손 댈곳 안곳  다 건들여서 서민 죽이는 일만 골라서 하네요  부동산 전문가들 이 있는데 부동산 잡는  법 간다한데  왜 부자들 위한 정책을하는지 정말 정권 빨리 끝내고 하야부탁합니다세금  받아들여서 배채울려고  하나요	1
왜 강남 삼대장에서 문재인 민주당 표밭인줄 아니?? 나라가 망하던 말던 일단 땅값올려주는데는 노무현 이름 세글자만 밀어주면 되거덩	1
일부러 저러는건가..	1
"정확히맞는말이다근데대책은없다나라꼬라지언제어떻게될지깜깜한깊은터널속으로가고있다나라운용능력제로상태애송이김정은보다도훨씬못하다오로지혈세,추경밖에아는게없다이나라어디로가고있는걸까공산빨갱이로뭉친다는것인지,에휴"	1
진짜  대단하다!!  아무리 아파서 시작한 운동이지만 존경합니다~~  진짜찐짜 젊어보여요	0
깜방에서 썩을년이 얼굴가리긴ㅡㅡ	0
그런다고  처벌피할꺼 같지?아직 독재 여당시절이라 생각되지?ㅋㅋㅋ  어따쓰냐...삭발정치  가출정치  막말정치  개판정치흥미진진하게  지켜보마	1
한국언론 믿는 사람 별로 없다 기사 올리기전에 댓글 양념에 추천수 조작하는데 누가 믿냐? 짱개들이 청와대 민원이라니 좌파들이 왜 정신병인지 알겠다	1
너희가  사회를 갈등구조로  밀어 넣는. 갈등 브레이커지.명박이 공기업  깡통  만들어놓구근혜씨는  순실이 섭정이나 받아 청와대를  왕조시대로 역행시키고  잡 것들의. 놀이터로 전락시킬때 한국담은 뭐 했는고.그저 즈그들  보신이나하고  잘 먹고 잘들 살았지.국회의원 역할 제대로 한 인간 있으면 나와봐라.쓰레기 같은. 인사들아.	1
저여자의 영혼없는 눈알은 정말 보기 싫어	1
왜죽였나요?	0
확실히 서울대나온 여자가 똑똑하네 얼굴도 몸매도 정말 완벽한 여자네 다음 대선후보감이네	1
야 한국당 너들때문에 곰팡이가 핀다 ᆢ너이들 한국당은 시궁창이다 ᆢ너x에 주둥이부터 시궁창 이다	1
남자는 포토라인세우고 여자는 논스탑 ㅋㅋㅋ	0
정신감정이 필요함	1
대단하다. 일주일에 한번도 운동안가는 젊은애들 천진데.	0
니들이 집권할 때보다 훨 낫거든!	1
저얼굴 않봐야하는데 TV던 신문이던 인터넷이던  않나오는데  없네 문대통령이 아니었어면  작년에 전쟁났어  이걸모르나  나같이 무식한인간도 알겠는데	1
미국과  중국시키들아 우리는 니네  시다바리도 따까리도 꼬봉도 아니니   니네들 싸움에 우리보고 이래라 저래라 하지말라 !!!!!	0
"이런 집단들한테 수사권조장해주고 자치경찰제 하면 볼만 하겠네 ,,좌빨들이 원하는 세상이 펼쳐지는거지 OOO ㅋ"	0
아무렴.. 나경원. 황교활 보다는 낫지..	1
돈만 쳐 벌면 된다는 사고가 문제. 이참에 국익에 반하는 기업들이 망한길.	0
자해공갈당이야 말로 더럽고 시궁창같은 썪은내가 진동하여 곰팡이가 피고 있구나.	1
걍~ 사람이기를 포기한 물괴...	1
홍준표가 없어졌다고 헛소리도 없어지는게 아니구나!	1
니가 할소리는 아니지. 박근혜정부때 망가질땐  왜 그땐 조용히 있었냐? 입이 그때는 성형수술중 이었나?  좀 일본으로 제발 꺼져라	1
땅값도 아니고 아파트값이 몇년새 두배 세배 뛰는데 좋다고 사는것들이 개돼지 아님?ㅋㅋ	0
니들이 이번 국회폭력사태로 인하여 국회 곧 떠나가니 나라가 제 궤도에 들어설것 같다...고맙다 경원아 학원운영이나 잘 하자	1
국민들 가지고 장난치는거네.	0
친일파자한당 정권때를 까먹고 개소리 오지게 하는구나..ㅋㅋㅋ	1
제발 나경원 얼굴 좀 안봤으면욕나와	1
나라가 망가져? 어느 나라가? 개박그네가 망쳐놓은 우스워진 나라가 이제야 제자리를 찾았다.	1
적반하장이로구나~~~	1
너무 존경스럽네요.	0
"얼굴 공개인데....경찰 ""지침상 고개 들도록 강제 못해""코미디가 따로 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 이런 지침을 만드거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"	0
쇼하나? 댓글도아깝다	0
개풀뜯어먹는소리 하지말고 민생법안 처리를 위한 국회 본회의나 열어 나베언니는!	1
대단하고 멋지세요!	0
앞길없는 사람들..ㅎㅎ 이해찬의 이 말이 묘하게떠오릅니다.	1
원조 토착왜구인 나베님은..머리에 이쁜꽃도 많이꽂고서~^^제발...옵빠인 아베가 사는~ 온천원슝이의 나라로 하루빨리 가세요^^ㅋㅋㅋ 원조 사학비리왜구로써...요즘보니~뇌피셜이 ㄱㅐㅉㅕ는 완전히 ㅁㅣㅊㅣ인 뇬급이여^^ㅎㅎㅎ	1
인제 진짜  욕나온다 나베.자한당.이렇게  해서 결국  간판 바꾸고 싶은거 아녀	1
ㅎㅎㅎ 기가차네	1
왜 죽였는지는 안나오네.	0
"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
상대편당 헐뜯을 궁리하는 시간에국가정책사안 논의하세요지금 뭐하는겁니까?	1
OOO 만세다 이 OOO들아	0
자유당이나 해체 하셔요!! 당 이익만 생각하는 집단이그래서 몇십년 동안 국민들 속여서 정치했나??	1
공감가고 납득이 가는 비판을 해야지 매사에 수준이하의 발언만 씨부리니 말의 무게감이 떨어지고 인간적인 진정성이 없어지지. 벌받는다. 이미 받고 있는지도 모르지만....	1
와 진짜 대단한 분이네요.. 누워서 기사보다가 부끄러워짐..	0
선거치루고나면 자한당 몰락한다. 현시대 국민들이 예전같을줄 아나본데 큰 착오라는거 뼈저리게 느낄거다. 정권은 개뿔 제1야당행세도 머지않았다. 멍청이들	1
이런말 그만하고  제발 나라일에도 열성적으로 하시길	1
너땜에 나라가 좀먹고있다..사라질년	1
ㄸ ㅗ ㄹ ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ	1
당신말은 ...박근혜가  잘 기반 닦은 나라 문장부가 말아먹었다는  똥 논리냐? 그럼 책임지고 박근혜탄핵 적극 막지 그랫냐. 분신이라도 해서 ...유리하게 붙어 먹다가 . 이제 만만한 세상 국민들이 다 할말 하는 세상되니 니가  정권 잡아보기라도 하겠단거냐? 이... 이기적인...사람보소	1
유플러스   망해야한다.....	0
페미민국 ㅉㅉ 곧 페미들의 자유도 끝난다 잘가라 전라도노처녀페미들	0
다 맞는  말이다~~ 자나깨나 돼지새끼 뒤만 빨아댄다고 바뿌니까	1
이 적폐들 청산이 나라가 사는 길이다.  국민을 혹세무빈하는 세력들을 청산하자!!	1
멋있다 근육량 늘리는거 진짜 힘들던데	0
나도 당장 시작 해야겠다.73세 남자.	0
곰팡이가 곰팡이를 논하면 동족을 논하는건가요...	1
공공연히 들린다는데? 어디서? 니 옆에 쑤레기들한테서?	1
에고~  실컷  씨부려라.   경찰들이   궄쌍  너  부터  죠지겠다고   벼르고  있다.  또  뺔뺔찤찤~   거리면서   정치탄압  이라고  고래고래  개ㅈ지랄  할꺼지.   너는  선동  주동자로써   피선거권 10년 탕탕에다.  5천만원  벌금  땅땅.  동영상  차고도   넘친다.  우기면서  개뻥치지 마라.   지켜본다.	1
이쁠까?저런애들보면 대체로 니주가리던데	0
너네가 망친 9년~~바로잡으려고 발버둥치는건 모르시나?	1
대단해요! 멋지십니다 임신하고 무기력증에 빠졌는데 저도 본받을게용~	0
오늘 노숙자가 라면받으면서 알아듣지 못할 말을 씨부리던데 딱 그 수준	1
어마어마하네	0
시장에 비정상적으로 개입하면 엉뚱한데서 문제 생긴다. 경제하는거보니 경제는 무능한게 자꾸 개입하지마라 나중에 뒷감당 어찌하려고...	0
나베 당신이 곰팡이야!	1
일본 곰팡이가 자기소개 중 ㅡㅡㅋ	1
밑에서 찍어요~	0
그중에 바른말 하는 사람 하나 있네^	1
10년동안 말아먹고 할소리인가...? 그거보고 묻지마 더불어로 심판당했던걸 잊은건가...?? 다음 선거에는 묻지마 어디로 밀어주려나... 설마 빨간당은 아니겠지~	1
이여자 얼굴 안보는데 소원일지경임...미안하지만 그네씨가 싸질러놓은 빚더미좀 찾아봐~	1
판사했으면 인격은 개차반 이라도 인과관계나사안파악은 정확하게 하리라 보는데당신이 나쁜건 알면서 왜곡하고 건건이 거짓말이란거  지능범으로 503보다 더한처벌 받을거요	1
일본 자위녀. 나베.  넌 더할거다.	1
뭐가 망가졌다 거야  경제는 지네들이 망가뜨러놓고  사대강 또해야되나  쌍판때기좀 안봤으면 좋겠습니다	1
뭔데...?	0
정말 대단하십니다.	0
닭때가 젤 마니폈어~	1
그러게..니들 자한당 곰팡이들이 피어서 여태 소방관이 국가직 못됐다. 강원도 산불 지원도 묶이고.국회 기어들어가 민생법안이나 통과시켜. 이런 곰팡이 같은~~!	1
다 망쳐놓은거 살리는게 무지 힘들지 니들이 안도와주니까	1
삭발해라ㆍ나베야ㆍ문정부가  아무리 못해도 니들 보다는 잘하니 주디 닥치고  머리털이나 밀어라ㆍ어떤남자 가랭이속에 누워서 뻘짓힌지말고 발판올라가서 튈려고하지말고ㆍ	1
똑똑해도 너무 똑똑하네  자한당은 유능한인재를 두어 행복하겠다  저분의 가정도  행복이 넘칠꺼야	1
매국노 기업 LG	0
한겨레는 댓글은 볼필요가 없구나문빠만  디글디글	1
엘지것 사지도말고 쓰지도맙시다 짱개앞잡이	0
화웨이를 왜 썼냐?	0
자유 해국당이 지난 9년동안 나라를 깽판처서 난장판으로 만들어 놓았기에  그거 원상복구 하느라 그렇단다 ᆢ국ᆞ쌍ᆞ년 나베녀 ㄴ아 ᆢ	1
자유한국당 지지하는 국민들이 진심으로 창피합니다 자유한국당은 대한민국 국민의 주적입니다 제발 지지하지마세요 행복하게살고싶어요	1
일좀 하세요 제발	1
미친!!!!!!!!!!	1
어휴~~~저거 저거	1
20.30대 코끼리 하마 돼지년들보단 백배 낫네ㄷㄷㄷ	0
개한이들은 빨가벗겨서 동네한바퀴 돌게해라 ♥♥♥♥♥♥♥♥	1
제주고씨 혹여나 배우 고두심씨  친척은 아니겠지	0
안 녕 하 세 요  2  0 대  대 통 령 후 보  나  경  원  입 니 다	1
그건너생각이고2년동안세상많이좋아졋지마음과눈이멀었는데뭐가제대로보이겠어없어져야될사람들	1
짱깨 유플러스 부끄럽지 않나? 대한민국에서 꺼져라 더러운 빨갱이 악덕기업!	0
아무리 부고기사말고 다 좋아한다지만 애들쓴다 진짜. 욕받이무녀도아니고	1
니 얼굴에 곰팡이는 어쩔?	1
야! 이 미 친    년    아!!!고소해 이 OOO아!!!	1
정신 언제  차리는겨  아줌마	1
저게 정수리공개지 얼굴공개냐? 머리끄댕이를 뒤로확젖혀버리고 싶네요^^ 같은 여자지만 진짜	0
야 니 얼굴 니 머릿속 곰팡이나 제거해라.	1
"소득주도성장, 반기업, 포퓰리즘 정책의 세 가지 악의 축이 존재  이 말이 맞긴한데너희도 똑같지 않나?좀 괜찮은 인물이 말했다면 더욱 수긍이 갈텐데"	1
대단하시내...	0
국민우롱하냐? 견찰년들아? 공개규정의 취지와 목적을 고려해서 머리를 묶는다던가 탄력적으로 운영할 수있는 사안인데 지들 책임지기싫어서 규정탓하네 갈아죽일견찰들	0
도그랭귀지 그만해라! 듣기도 짜증난다! 니들이 해쳐먹은 10년은 어찌 이야기할래?	1
적당히 염병까세요..짜증나 진짜	1
국가는 대체 뭐하는거임...ㅋ 피해자의 인권이란건 쓰레기 취급하고 가해자의 인권만 생각하는 거지같고 드러운 국가네...	0
요즘 칼을 자주 빼서 휘두르시네! 칼로 흥한 넘 칼로 망한다는 옛말 명심해라!	0
LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
니들보면 암 걸릴것같아	1
자한당과 ㆍ니  ㆍ년ㆍ이곰팡이떼처럼스믈스믈ㆍ기어 나온다ㅡ저런 개 보다 못한ㆍ년 ㆍ놈들 때려잡아야  한국이 산다ㅡ도둑놈집단들	1
참나..경제실정 이야기하면내가 잘못했소하고 고백하는거요..대체 국민들 수준이 당신하고 같은줄아소. 믿고뽑은 국민만 억울하지	1
20년은 젊어보이심	0
더블. 개당들 다그렇지. ㅋ	1
이틀만 안하면 원상복귀됨. 참 어쩔땐 귀찮음	0
이번에 신도시 2기 3기 발표 한단다ㅋ 일산 검단 인천 주민들 생각 잘해라 이젠 서울빼고 집값 다 떡락한다	1
미국처럼 머그샷 찍은 거 배포함 되지 ㅋㅋㅋ	0
에혀...헛똑똑이	1
70대 노인분이 2년여 헬스하고 저런 몸을 가질 수 있다? 35년간 에어로빅을 한 경력이 있기에 가능하다 싶은데 어쨋건 근육과 근력의 중요성을 확실하게 보여주는 사례다.	0
"장나래 기자님? 이딴 별 시덥잖은 개소리는 기사로 쓰지않으셔도 되요. 소방관 국가직화, 자한당 한선교 개욕설 같은거나 기사로 올려요"	1
까고 있네. 머리나 깍아라.	1
머리운동만 하신거 같은데	0
와진짜 멋있으시네....존경스럽다	0
삭발안하냐 ??또거짓말이엇어??ㅋㅋㅋ	1
전30대 초반인데 사람은 제 나이에 맞게 살아야한다고 확고히 생각하는 사람입니다 헌데 어머님을보니 약간은 흔들리네요 암튼 대단하십니다	0
인간승리 대박^^	0
대단하네	0
여기 장하성 킹크랩 졸라 많네ㅋㅋㅋㅋ역시 나라를 좀먹는 기생수인생들 민좆당알바	1
정신 나간 년 쯧쯧!	1
여자이기전에 흉악범이다.	0
"당뇨병 이나 암 이라는 병도 운동을 통 안하고 몸이 허약한 상태 에서 오는 병 이라는것. 말기암 환자가 항암치료포기 하고 산으로 올라가 운동을 하다가 완치된 사례들도 있다고 들었다.  병이 생기기 전에  술,담배 끊고 운동 해야 명 길게 살수 있다. 운동해서 몸을 강하게 만들어야 모든 병을 예방할수 있다."	0
민주당 보단 그나마 니들이 낫다. 최악보단 차악이 낫지... 한 번 더 기회는 주마 대신 이번이 마지막이라 생각하고 정신 바짝차리고 국민들을 위해 봉사하시오.	1
흉악범한테 인권이 어딨나?? 머리끄뎅이를 확 잡아당겨서라도 공개해야지  아니면 대가리를 확 깍아버리던가	0
정말 멋지고 대단하십니다..~존경스럽습니다..^^계속 건강하세요..~	0
대박이네. 대단하십니다...!	0
부끄러운걸 아는 사람이 왜 그런일을 저질렀냐	0
한겨레라고... 대깨문이들 다 몰려 왔구나!!!	1
다른당도 아니고 자한당이 그런말하니까 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ	1
운동 열심히 하면서 소식하고 별식하는건 모두에게 남 얘기. 대단한 분인데 저걸 아무나 따라하진 못한단 의미	0
응원합니다!!	0
쟤들은 아이큐가 닭대가리 들인듯	1
참 양심 없다.	1
현정부 경제점수 바닥이다	1
대박~~	0
할매 멋짐 폭발...	0
그래서 뭐 어쩌라고? 서민 정책이 있기는한가?	1
깡패 양아치 또라이 ..누구?	0
막말대잔치.  니나 잘하세요.	1
"늘느끼는거지만 나경원이만보면 국민밉상이란말을만든사람이 오죽했으면그랬을까한다. 품위없는말투에,저속하게생긴외모까지 더해서 현시대를바라보는졸렬한시각, 맞지않는옷을입고 패션쇼를하고있단생각뿐 생각은하고사는지궁금할뿐이다 대본만잘읽는다고명배우가되는건아니지 .."	1
토착왜구가 할말은 아닌듯	1
자한당이 그 곰팡이 다	1
내년 총선전까지 전부다 빼라	0
지랄을하소.니들 자유당땜에나라가 거덜나고있다.	1
"빨갱이들이 좋아하는 뉴스: 나경원, 황교안 ,이명박 ,박근혜, 세월호 나오는 뉴스 (이런거에는 빨갱이들 댓글넘침)빨갱이들이 싫어하는 뉴스: 문재인 , 미국 , 베네수엘라 , 북한, 중국 나오는 뉴스 (이런거에서는 싹 입들닫음)"	1
당신은 다음 총선 때 100% 떨어진다~ 두고봐라	1
역시 해산만이 답이구나~	1
대한민국 자기만아는 악착같은 노인들은 차고넘칠정도로 많다....열심히 사세요 쭉~~~~~~	0
아름다우세요	0
경원아 .  니네 이명박과 박근혜가  나라  쓰러뜨려놓은거 일으켜 세우느냐고..줄을 똥 싸는거  안보이더냐?...자한당은 빨리 폭망하는게  나라를 위해 좋은일 하는거란걸  알아야  하느니라..	1
장난하냐 저게 공개냐	0
"친일파 자유당은 망했고, 자유한국당은 한국을 망하게 해서 일본에게 자유~ 한국 하고 다시 바치려고 하고 있다. 아니냐? 이완0 들아"	1
"아이구 나베야, 나베야. 니 주둥아리에서 그 소리가 나오니?"	1
진짜대단..내몸이 부끄러워지는중..아.어떻게 만드는거야 정말..ㅜ	0
넌 국회선진화법 위반으로 처벌 받을 생각이나 해라	1
에라이도라이나베 튀	1
곰팡이 같은년..소시오패스	1
나보다 몸이 좋네....	0
너네는 몇년을망친거임? 부끄러운지도모르고 토해내기는	1
나경원  정치 때려치고 집에가서 밥이나해	1
와 훌륭하시네요!!	0
댓글 수준이 딱 문재앙 수준..모처럼 옳은 말 했구만 다들 난리났네 !!	1
멋지다 울 어머니 pt끊어 드려야지 ㅎㅎ	0
옳은소릴해도  못알아듣는 문충들~~3년뒤  폭망해봐야 정신차리려나	1
Respect	0
"얼굴 사진을 보여줘라, 그럼"	0
너네만 사라지면 이 나라는 찬란하게 빛난다.	1
20~30년은 더 젊어보이시네요 수술하지말고 이분처럼 운동하길...	0
멋지시네.	0
자민당 꼬붕이 나베	1
자유총독부당 총선까지 절대 국회들어오지마라 잘하고 있다 ~^^	1
야 이 OOO?????나라돈 일도 안하면서쳐먹지말고일좀해라나라 좀먹는 OOO!!!!!	1
젊게 산다는건 본인 생각뿐이고 남들이 보기엔 그냥 늙고추한 틀딱임. 집에서 벽보고대화나 해라 늙은이들아 뒤지기싫으면	0
"문꿀오소리들아, 너네 평소에 기사 안 읽고 좌표 지령 떨어지면 댓글에 우르르 몰려와 깽판치지? 아니 나랏일에 관심을 가져야지, 안그래? 토착왜구 결정판은 문재인이야. 매국노 김지태 변호해서 117억 1987년에 찾아주고 친일 명단에서 빼줬다고 100번은 말해줬잖아 이 언니가. 단거리탄도미사일, 패트리어트로 요격 안되는 핵장착 미사일인데 너네는 괜찮니? 어디 다들 베트남, 태국 살아? 너네 자식들이 짱개국 미세먼지로 심혈관 질환 오는 것도 괜찮고? 인류애 오지네. 열심히들 살아라. 나라 폭망해서 남펀들 실직자 되고서 후회하기 없기다!"	1
할매!헬메?	0
국민 정신 파괴범...	1
Just do it	0
니들 집권때보단 훨씬 낫다  니들은돈쳐먹는거에 혈안들이 되엇자나 돈만 밝히는 인간들이 너무 많앗어 그래서 감빵도 많이 갓잖아 경원아 자숙해	1
대통령 시켜주면 어리버리 할꺼면서 말만 많네현 정권에서 현직무를 잘해 국회가 잘하고 있다는   칭찬을 득한뒤 씨부려야지하는일도 없이 시위나 하고 반대하고 떼쓰고시대착오적인 국회를 이끌어 갈꺼니?	1
지금의 마이너스 성장과 일자리 결핍은 베네주엘라 같은 좌파 사회주의 경제의 공통된 결과다.	1
곰팡이는 자한당 니들같은 놈들이지	1
나경원 민심 뭔지 왜 깜깜이일까	1
이건진짜 대단하시단말만 나오네요	0
ㄷㄷㄷ	0
당신이 곰팡이야	1
"일본이 박근혜년을 얼마나 우습게 봤냐면...후쿠시마산 수입 금지한 건 한국만이 아니고 대만,중국 등 다른 나라들도 다 도호쿠 지방 농수산물 수입 금지했는데...박근혜 정부가 비정상이고 무능력 정부란 걸 알고 한국만을 상대로 WTO제소했다. 아무 준비도 안 하다가 탄핵 당한 직후 1심에서 패소하고...2심에서 뒤집은 전례가 없고 승고할 확률 거의 희박했는데 이번 정부가 특별 변호인단 꾸려서 승소했다.  제일 만만하게 생각한 한국에게 있을 수 없는 패소 당해서  곧 재개될 거라고 생각한 중국에 수출도 막히고 일본 난리났다."	1
20대30대 쿵쾅이들 ㅋㅋ저런 노력도 없이연봉 높은 남자만 평생 찾다 돼지처럼 도살되라이쁘면  적군이 살려주지만  일단 돼지면 쏴죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년놈들 반성해라	0
나이가 75세? 무릎관절 정말 조심해야 될 나이인데  기사에 혹해서 운동했다가  연골 손상되면 인공관절 교체비용이 최소 천만원대  사람들은 기사에 환호하지만 그나이에 무거운 운동은 현실에 맞지않다.	0
이게 왜 공개지?공개라는  뜻도 모르나?장난치는 법은  법이 아니지~	0
직접 몸으로 행동해서 보여주니 진실되다..아가리로만 떠들질 않으니까.	0
듕국을 버려야지 지들도 신의나 정도도 따르지않는데 실리를 따지고 챙겨서 니뽄이나 미쿡을 잡아서 더러버도 제발 경제 살릴 방법을 좀 생각하고 미쿡을 따라야지 듕국은 이젠 좀 오지도말고 안반갑다  차라리 니뽄이 낫지 니뽄처럼 머리를 써야지 좋은건 좀 보고 배우고 맘속으로만 미워하고 국가가 사죄나 옛일 청산도 겉으론 그만하길 우리나라만 외톨이되서 북한에 퍼주는것도 미쿡 말듣고 암것도 주지말고 후지고 가난한 우리나라 국민들 살길 좀 찾아보길 지하자원도 하나없고 여기저기 죽어나가는 소리 듣지도 보지도 못하고 나라 미래가 막막 답답하네	0
나씨 아줌마를 티비에서 보는게 내 눈에  곰팡이 필려고 한다. 곰팡이의 원인이여....제발 좀 사라져주라. 직접보면 실명하긋다. 거리 좀 배회하지말고	1
"그런말하고 부끄러움 없는것보면사람이 아니다...나베다.,.."	1
정수리 공개 아니냐?	0
광녀냐? 2년동안의 문재인 정권이 나랄 망하게 했다구? ㅎㅎ나라  말아먹은건 명박이와 그네 년이 지~~저여자 태극기부대와 뭐가다르지? 진심 걱정된다!!!  너란 여자~~~	1
투기꾼들 지들 집값 안오른다고 부들부들거리더라!! 정부 잘했다!! 안그래도 지금 폭등한다고 선동질하던데	0
얼굴도 젊어보이고 몸매는 20대보다 더 좋네요 대단하십니다 건강하세요	0
나의원 말은 바로하자.나라가 망가진게 아니고 서울 사는 기득권층의이익이 줄어던거겠지.	1
멋지십니다~♡	0
"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
LG는 화웨이 갈아타고 임원들 화웨이로 빠질때부터 나가리였지. 뭔 곤란이야. 화웨이 백도어 논란있을때도 가만히 있던 이통사가 빡대가리지	0
너나 잘해라	1
망가진 나라였는데 뭘 망가트려? 니네가 망가트렸잖아?	1
애를 볼 때마다 느낀건데 친일파 패거리들이  진짜  뿌리깊게 박혀있구나 하는  생각이든다	1
그래서 최근 엘지에서 타사로 이동했음.	0
여자라 얼굴 가려주는구나	0
진짜 존경스럽다....나이탓이든 비용탓이든 다 불식시켜버리시네..	0
고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
얼굴 공개했지만?기사제목이 이상한거냐? 내가 이상한거냐? 내눈에는 머리만 보이는데 이게 자칭 성평등국가라는 페미니즘 국가의 현주소	0
이 글을 헬스클럽 트레이너들이 좋아합니다.	0
	0
"진짜 대단하다. 75세가 아니고 45세여도 믿을꺼같아요! 나이가 무관하게 열심히 사는 모습, 존경합니다"	0
어제부터 기다렸는데..소개팅 나가기전보다 더 설렜는데.. 이게 모야? 링이야?	0
세면바리더  니들보단낫다.  정치깡패를 사주하여  공직자협박하고  반대쪽 집회방해  가짜뉴스퍼트린 토착왜구당 ..	1
니 면상자체가 극혐이다~대한민국의 기생충이라 생각한다...자한당!	1
남이 무시할것 같으니까  저렇게 운동하는것임.  지구력이 대단한거 같은데.. 운동을 안하는것 보다 자존심이 상하는것은 견딜수 없었는지도...	0
존경스럽네요~	0
입닥하고살어주어님아ㅋㅋㅋ	1
조선족아니야???혹시?여태껏 학교신상 안털렸으면  백프로 조선족임조선족이라서 저리도 지켜주나보네	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나경원 너때문인게 90%이상이다. 뭐든지 반대만 하니...	1
쥐새끼랑 공주님?이 싸지른게 지금 곰팡이가 생겨서 겨 나오는거다  너갱이좀 챙기고 대구빡 나또좀 쪼이고 말해라	1
너 때문에 망치고 있어제발 꺼져	1
여성입니다 인권존중해줘야해요!!	0
무슨 쓸데없는 말을 지껄이는지	1
친일 쓰레기	1
쓰지 마라면 쓰지마라.	0
ㅁㅊ 이명박그네때 나라 망쳤지 무슨 소릴 나불거리냐?아베가 망하겠더라	1
글쎄ㅡ 새정부 출범이후 한번도 긍정적인 말 없이ㅡ악담만 내어놓으니ㅡ저런넘인가 봐야제~~	1
와 멋지십니다 대단하세요 !!	0
페미년이 페미했네	0
니이미. 니 대갈팤에  곰팡이 피어  쎀는  내  진동.  세기의  사키쿤  쥐새끼.  칠푼이  닼망구   만  하것냥.    일본년.  한반도에서  까불고  있어.	1
네에..맛습니다..수출에  이어  수입까지 마이너스로  돌아 섰다고  노늘  뉴스로  봤어요..수입이  줄어드니까  통계상으로  수출이  늘어 난것처럼  보엿다는건데  나라가  망했다는겁니다...문재앙  이 10~8늠을  사시미로  눈깔을 파버릴때가  된거  같습니다	1
아무리 그래도 너희가 할말은 아니지 누워서 침뱉냐	1
멋있어요	0
저걸공개라고 지껄이는 경찰이 더 역겹다ㅉㅉ국민을 갖고 장난하냐? 저러면서 수사권달라는거냐?	0
그럼 대머리는??	0
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....	0
존경합니다	0
말여 막걸리여? 어쩌라고 공개 한다고 만다고? 고개숙이면 처들개 법을 개정하던가??	0
나네만 아닥함 괘안을것같다	1
투표권자 : 도대체 한국당은 왜 일방적인 비방만 일삼는가. 이것이 정치인가?	1
이 댓글들도 조작이라고 억지 써보시지 그래야 자기 합리화하면서 세를 유지할거 아닌가 참 징그럽게도 당명 바꿔가며 국민들 기만하며 떵떵거리고 잘 살았지 국민들이 바보지	1
맞는 말씀입니다.재인이가 대한민국 경제를  망쳐서  젊은 이들에게 부담만 넘겨주게 되었습니다!	1
쥐박 7년에 미친 쓰레기 기득권만 생겨서 하수인 노릇하는 자한당	1
박정희 전두환 박근혜 독재는  이놈들이 독재다알고 떠들어라~~~	1
양심없는 쪽바리년	1
"정말 화가 치밀어 오른다. 정말 한국년들이라면 끔찍하고, 몸서리가 처진다. 미친 한국년들. 카악 퉤."	0
"한마디로,  넘 부럽습니다"	0
한국당 발목잡기가 도가 넘어 암덩이같은 존재로 보여진다.	1
그대가 입을 열면 곰팡냄새가 온 나라에 진동한다	1
자유당때는 나라 안 망쳤나 ? 엠비랑 근혜가 많이 말아 드셨잖아	1
너님이 곰팡이입니다.	1
띠발...욕나와!!! 고개좀 쳐들어!!!이걸 보고만 있냐 견찰들아???	0
역시 좌파언론사 좃겨레답다!	1
니년 똥부터 닦아라! 이런 아갈머리를 콱~~~!	1
와..박수쳐드리고 싶다. 건강하세요~	0
머리가 너무 커서 건드리면 똑 부러질 것 같음	0
그 더럽고 추잡한 주둥이 다물어라..ㄱ  ㅐ  ㅈ  ㅏ ㅂ 년아..	1
제주한성렌트카딸이라는말도있네요	0
멋지다	0
보안에 취약한 화웨이 장비를 쓰면서 미국한테 정보를 받으면 안되지  그정보다 바로 중국에 넘어갈텐데 미국한테 정보 안받을려면. 니들맘대로해라 . 나라 망하게 하고 싶으면	0
멋지다..  박수 짝짝짝~!!	0
양심 없는것들~~	1
망할 년 그저 조동아리 놀음이나 하며 세비 타내는 년.	1
1년만 참으면 사라지겠지만 요즘 자주 보이네 그쪽이 문통 민생파탄 논할 처지는 아닐텐데 일좀 하면서 그런 말좀 해라 연봉 1억씩이나 쳐받으면서 니들 밥그릇 걱정만 하냐?일좀해라 제발 전국투어나 다니면서 쑈 그만하고	1
떠나라 떠나라 떠나라 이제 떠나라너희는 이 땅의 국민이 아니다	1
좀 젊어서 기존 국회의원과는 다를 줄 알았는데 더 꼴통인 것 같아 지긋지긋해집니다 추락하는 것에는 날개가 없다더니 딱 그 짝인 케이스군요 이제는 국회로 돌아가 민생 도움 되는 법안 발의도 하시고 심의도 쫌 하시죠 국민들이 언제까지 볼썽사나운꼴을 도 봐줘야 하나요	1
국회에는 민생법안 쌓아놓고 국회밖으로 돌아다니면서 민생걱정하고 자빠졌네...	1
공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
"주어가 없다는 말로 이명박이를 옹호하던 자, 위안부합의에 찬성한 자, 새누리당에서 국정농단 방관하고 외교 망가뜨린 자, 당신은 진정 하늘이 부끄럽지 않은가? 나 같으면 반성하고 집밖으로 못 나올 것 같은데...어떻게 그런 망발을... 인면수심 그말 밖에는 안 나오네..."	1
저런 것들을 지지하는 국민이 더  웃겨ㅡㅋ	1
얼굴공개 이렇게 뜸들인거 처음 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 나라가 이상한거다	0
"미친X아, 니네 개명박이와 닭년이 싸질러놓은 똥과 망쳐놓은 나라살림 회복시키느라 개고생 하는건 안보이냐 ? 참 더러운  년일세...!"	1
ㅋㅋ강제로 얼굴 들라고못한다고????ㅋㅋ이럴땐 잘도 규율규칙 잘따지는구먼 피해자 구제할때나 지킬규율 권리 좀지켜주지 이런상 범죄자도 꼬라지에 인권있다고 지켜줄거다지켜주냐???? 너네가언제부터 법치국가 민주국가 공무원이엇냐	0
미치 ㄴ 뇨 오 온....니들이 10년간 나라 거덜낸거..복구 하느라 머빠진다 똘추야....빠루 뇨 ㄴ	1
뒷머리끄댕이를 잡아당겼어야 했는데 지 얼굴 공개되는 순간인거 알면서 어디 푹 숙이고 버티냐	0
...기분좋고 재미난 뉴스네요...할머니 건강하세요^^...	0
강하게 밀어부처  좌빨들 들을 야기없다	1
뭐? 머리카락으로 가린다고? 삭발시켜!! 뭐? 손으로 가린다고? 손 잘라!! 뭐? 고개를 바닥으로 해서 가린다고? 그럼 대가리를 잘라야지!!	0
문재인 때문에 실업자 많이 생겨서 잘됐다 개돼지들아	1
바로 전정권 똥 치우느라 바쁜 사람보고 뭔 실정?? 제 정신인가?	1
에구 그저 총선과 대선 승리에 목을 매는군. 국가와 국민을 매도하지 말고 서로 상생하는 나라를  만듭시다.	1
깜방가즈아~~~~	1
역시 패미정부 답네. 인정 ㅋㅋㅋ	0
복지에 돈쓴다고 퍼준다고 하고 ... 국민이 세금내서 우리가 혜택좀 받겟다는데.. 억울하지?! 니네가 빼써야하는데 .. 저 국.... 쌍.... 녀 ㄴ 사고 나야하는데 !!!	1
나라 망가뜨린 주범은 자한당이다.	1
삭발 참여하셔야죠..	1
유신군부독재 친일매국노들이 사회곳곳에 뿌려놓은 곰팡이로 나라가썩고 있구만 뭔소리야	1
나라가 밈들다면 니네 탓은 업ㅅ을까  일을 안하고 좌파 놀이 하려면  그만두고 피부 관리나 받지  그리고  딸 취직도 시켜야지 아  너 재산 많지 그냥 물려주면 되겠네 부럽다	1
43세던 2년전 25kg빼고 몸매 예뻤는데... 요즘 느슨 해져서 3개월사이 다시 6kg 쪘어요... 왜 살이 찔땐 배와 허리 그리고 허벅지 사이즈가 먼저 늘어날까요?...다시 근육운동 해야겠어요.....  할머니 멋지십니다. 할머니 나이가되도 계속 운동 할 수 있을지 모르겠어요.	0
바판이 도를 넘었다 .전혀 그렇게생각 하지않는다.	1
대체 나라 어디가 망가짐 ?? 국회의원 저런말좀 안했으면 좋겠다 맨날 나라가 파탄이다 뭐다 괜히 사람들 더 불안허다	1
할말하는 나경원 멋있다...문재앙 턱주걱 걷어 차뿌라...	1
남자살인자였으면김성수처럼공개했겠지살인에여자고남자고가어디있냐또이러다가솜방망이처벌나올삘이네살인자에겐인권이란없다물리적인힘을가해서라도머리끄댕이쥐여잡고제대로공개해라피해자두번죽이지마라	0
근데 너네가 말아먹은 거에 비하면 새발의 피야...	1
나경원 쿠마양말 신었다고 나베라는 대깨문인데 뭘 바래? ㅋㅋㅋ 자한당 정신차리고 전대통령처럼 하지말자 오지게 뚜까 맞았잖아?	1
이게무슨 신상공개?개떡같네	0
민주당은 전대협회장 주사파가 장악했소 평생을 시위에비판만하던  출신들이요~ 미래가없네요	1
어린이날 4명 가족 동반 자살 이제 울산대교 2명 자살 시도 결찰 설득으로 구출 오늘 가족 2명 자살 이게 대한민국 현실이다 나라 경제 개판 만든 책임 누가지나 이게 나라냐	1
이런분께 회당 천만원넘는 강의료 드리자	0
멋있으시네요	0
고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
나베야 좀 닥치고 늬들 지금 잦된거알지? 특수감금에 걸릴게 한가득인데 아가리에서 똥내난다	1
독버섯같은게	1
바닥에 누워서라도 찍으라고 기자짓해먹구싶으면	0
아니 얼굴 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 장난하는것도 아니고	0
집값 전셋값 내려가고 부작용이 곳곳에 있겠지만 이게 맞는거 아님	1
나경원씨는 왜 정치할까요? 뭔일을 해도 그 스타일이라면 아무것도 안하심이 좋을듯하네요.	1
멋있다!~	0
자 이제 한국모든여성들 옷이며 가방에 고유정얼굴프린터하고다녀라  어느놈이 뒤따라올꺼며 찝쩍거리겠냐! 토막나지않을려면 ㅋ	0
여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
누가  정수리   보고싶데?곧 지인들이  사진 올리것지  개싸이코	0
"중국 공산당이 해마다 11조를 투입해 해외공작금으로 쓴다고 하는데...우리나라엔 얼마의 돈을 들여 군,관,민,정계에 포섭했을까.."	0
그나마 홍씨가 나았어. 홍준표 그리워	1
멋지시네요!!!	0
ㅋㅋ 그럼 무슨 의미가 있나 공개란게 ㅋㅋ 다 숙이면 되는거 아님? 법 바꿔라	0
너나 잘해 이 뭐 병 같은 게	1
ㅈㄴㅎ네  나베년 니네 집으로가라	1
미처가는 나경원 보수에 정책성을 잃어버린듯 그래서 박근혜랑최순실이 잘했다고인정하는 나경원	1
나경원 친일파야 자한당 무뇌패거리들 니네가 사회의 쒸레기 좀비당이다	1
좌파우월주의  .적폐놀음.갱제무관념.인사독선.공산찬양.내로남불 곰팡이가 민주주의  틈새  아른 아른  피어난다	1
졸업사진 보니까 애비랑 똑같이 생겼도만ㅋㅋㅋㅋ 못생겨가지고	0
이녀 언아~~~주다ㅣ이는 똑바로 씨이부렁거려라..망가지는 ..? 적폐들 청소중인데..꼴통.나라를 50년 회기한적폐놈년들..니세들은 정말 죽어없어져야된다..꼴 쌍당구 보기조차싫다	1
너는 사회 악이다	1
자한당 너네가 더 망치고 있다.	1
자한당이 망가진걸 확인했다.	1
진짜 멋집니다. 저도 도전해보고싶어요. 제자신이 부끄럽네요~	0
"쥐박이나 닭정권때는 그렇게 잘 돌아갔니?  온갖 정부 기관 다 동원한 지저분한 비리나 저지르고 자원외교로 국고손실 세금낭비, bbk는 어떠고, 이 나라 강산 다 망가뜨려 놓고, 닭정권은 어땠지? 무슨 창조 경제? ㅋㅋㅋ 이름만 거창하고 무슨 짓을 했지.. 순시리 개인 재단 만들려고 재벌들한테 강제징수하고 댓가나 주고, 삼성한텐 승계, 롯데한테 면세점, 기타 타 기업한테 구속 면제등등..... 이런게 나라였냐? 더러운 집단 자한당 무리들의 국정 농단 이었을뿐...아무것도 아니었다.."	1
세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
"할매 팬티가 너무 야해 벗기고.  ,,,,,"	0
나라가 혼돈에빠졌다면 그건 자한당과 나씨니탓이다..  경제가 어려우면 함께 도울생각은안하고 아깃장과 흠만잡아서 다음 정권목만부린 자한당책임이 가장크다......	1
언제부터 신상공개를 결정해놓고도 이런 어처구니없는 상황이 발생한거냐? 얼굴이 안찍히면 사진을 올려도 되고 cctv 사진을 올려도 되는거지. 뭐 그런건데.. 지금까지 흉악범들 다 그렇게 공개하지않았냐? 공개결정에도 공개를 안하고 불필요한 상황을 자꾸만드는 이유가 뭐냐.	0
나베스럽다 ㅋ	1
동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
머리카락 밀어버리자!!!	0
국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
면상 공개했다더만..어딧나..꼬라지 좀 보자	0
"아베의 대변, 나베가 대표된 지 2주만에 친일자유당 망가졌다. 나베의 거기에 곰팡이 피겠다. 주둥이를 확 벌려 곰팡이 씨를 말려주고 싶다."	1
너는 그래서 그동안 뭐하고 자빠졌다가 개풀뜯어먹는 소리하고있냐~^^	1
관절에 무리가 많이 갈텐데 조심히 하시길..대단하십니다 응원할께요	0
쟈 없으면 더 잘 될텐데	1
"종북  좌파  빨갱이정권은  위선과  거짓,사기로만  일관하고  오로지  북괴에만  메달려   김정은이  똥코빨며  구걸하는데   무지한  국민들이  속고있을뿐이다.   한마디로  역적   양아치  집단이다."	1
에라이 니랑 자위한국당이 곰팡이다	1
기자양반 얼굴 공개도 몰라?초딩도 알아먹겠다 ㅉㅉ	0
나라를 망하게 하고있는 나베가 할 소리는 아니지	1
정말 존경합니다. 그리고 너무 멋져요~~~	0
와.. 쩐다..	0
홍신학원 24억원 세금은 다 쳐 내셨는지궁금	1
백번 천번 옳은 말입니다.이 사태를 해결하려면 문재앙을 끌어내리는것 말고는 없는것 같습니다	1
서로 물고뜯고 하는 국회의원  싹다 업애라!!!뭐하느 짓이야!!!뉴스볼때마다 쪽팔려	1
망할 여자아베야. 너는 어떻게 할건데. 무조건 까지말고 어떤게 잘못되었는데 이렇게 하면 이런 이런 점이 좋아질거다란 충고를 해야지. 뇌는 뭐하러 달고다녀. 니같은 종자들 줄 세금이 아깝다.	1
● 나경원아...국민의 촛불혁명으로 세운 지금 정부는...맨날 정부의 발목잡는 꼴통보수의 탈을 쓴 토착왜구들만 없었어도 이렇게 힘들지는 않았을거다....알겠니?...못난것.	1
담에는 십자가에 머리 묶어서 나오길바란다	0
응  넌머했니?	1
미국은 화웨이장비를쓰는 LG그룹을 미국에못들어오게막아주시기바랍니다!!!!  짱깨사대기업입니다!!!!!	0
2년만에 이렇게 시원하게 말아처먹는 넘은 재앙이넘이 유일무이할껄. 아가리 열면 80년대 쉰내 풀풀나는 정박아 등신넘	1
대한민국에 보수세력이 필요하긴 하는데 자한당은 아닌것 같다	1
민생처리법안이나 처리하고 그런말좀 해라. 도와주고 라도 하고 욕해야지. 일본파견정당의 수괴짓좀 그만하고. 성태는 언제 구속하는거야?	1
진정3족을 멸해라	0
지는 ㅋㅋㅋㅋ	1
저런년은 인권이고 뭐고 바리깡으로 머리 확밀고 목깁스해서 숙이지도 못하게 했음 좋겠다	0
이 나라가 니들이 말한 정도로 위기인지 난 전혀 모르겠고 위기여도 니들이 할말은 아닌것 같다	1
기자야. 쟤들 말하는거 받아쓰기 하지 말고 쟤들 국회서 뭐하고 있는지 취재를 해라. 그게 기자가 할 일이지 받아쓰기 기사는 초딩도 쓴다.	1
"김구 죽인 이승만?  아니면 독재 박정희?나라 망하게한.... 노태우 김영삼? Imf기업처럼 이윤챙긴 이명박? 4대강..몇 조???정치않고 놀기만한 박근혜?나라 망하게한 뿌리와 가지 찾자고...나라 살리려고 약치니, 균들이 죽어 아플 수 밖에..."	1
남은 인생에 무슨 희망을 품고 얼굴을 감추려 드는가.	0
지금까지 똥치우고 있잖아	1
LG는 무조건 패스	0
나라가 꽃피고 있다 너희들 정권잡앗을때 세계의 조롱거리였고 니들 꼬봉은 감옥에 갔지?  근데 니들은 모하고 있니 얼른 따라들어가라	1
코미디 하고 있다	1
어르신 존경합니다	0
개ᆢ걸레 기사 댓글창은 달창들 전용 이구만ㅋㅋ	1
대박. 나도 이렇게 나이 들어야지. 멋지게. 내 몸 관리하면서	0
"나경닭?싸움닭? 이년이 원내대장대면서부터  하는일이뭐였니? 무반당,발목당,빠루당,거짓선동당, 지랄만하다 1년이 다지나간다? 내년선거에서 분명심판해야한다? 촛불국회,민주222,정의44,바른33,꼴통닭대가리당 11, 촛불국회,"	1
이명박근헤가 왜 감방에갓는지 모르냐 일본여자 나경원	1
중도금 대출 막아놓더니 금수저들 청약로또 만들어 주게?	0
유기할려고 큰여행가방 두개나 미리 준비해오고 덮치려해서 살해했다?????악마네 여성단체서 옹호해줄거 같다 근데 그치?	0
"무슨 법이 이러냐,진짜 속터지네.얼굴 바로 세우지도 못한다니,살인자도 그놈의 주권이 있나?인권이 빌요하냐고ᆢ?ᆢ참 어이없는 법이다."	0
"나경원,아닌데...사실 나라가 정상적으로 돌아오고 있지 않나? 박근혜때는 나라가 아니었지.국가가 아니었지,알고보니.그런데 그런 상태에서 많이 정상적인 국가로 되고있지않나?경제가 세계의 경제와 경제와 맞울려(특히중국)어렵기는 해도...그리고 기대만큼,촛불을 들때의 그 기대만큼은 아니나...나라가 망가져? 나경원,닭대가리야.가만 보면 영 아니야.어찌 판사가되었는지 모르겠으나(연필,눈까리를 잘 굴러서?) 영 사리판단이 아니라.닭대가리 말하자면.문정부의 이런 정책은 이렇게,저렇게 즉 대안을 내야지.그리고 집권하면 그렇게 말대로"	1
네가 이나라의 공팡이이자 암적존재란걸 나는안다.	1
뭔 욕을 먹을라고 이러는지...개누리 9년간 망가진 나라를 온 국민이 지켜봤는데	1
지금에서야 이명박근혜가 그나마 훌륭했구나라고 생각함.. 심지어 순실언니가 정치를 잘 했음..	1
장난치는거도아니고 그럼 사진이라도 공개하세요	0
박근혜 에미에비 뒤지고 수십년 동안 순실 곰팡이 펴서 썩어 문드러질 때까지 뭐했냐 머저리 자한당 새기들아;;  나도 문재인 맘에 안 든다만 분명한건 늬들은 대한민국서 사라져야하는 집단임에 틀림이 없어	1
"갖잖은것아,주제꼴값을떨거라,주제에꼴값이 무엇이냐,이런넌아"	1
뭐래니 재수없는 나씨와 잔당들ㅋ	1
점점 미쳐가는구나 자위대마스코트나경원 지난9년동안나라망가질때모하셨나? 이년아  그때잘했어야쥐~  자위대행사참가하느라바빴냐?  주어는없고~ 또라이OOO은있다	1
악마가 보인다	1
풉ㅎ	1
광주에서도 20억 아파트 나왔다지 ??? ㅋㅋㅋㅋ 그러면 강남은 100억은 가야지	0
저게 신상공개라는건가....유치장갈때 기록 사진 방송에서 내보내라고..미국처럼	0
한녀민국에선 범죄자여도 여자면 우대해준당께요?ㅋㅋ 우덜 여자식 얼굴 공개랑께요 ㅋㅋㅋ	0
대단하시네요...저도 운동 할랍니다. ^^	0
부끄러움을 모르는 자유당	1
음 그렇구나... 너희들인 똥질한거는 인정안함?	1
와... 페미들이랑 180도 다른 삶을 사시네요!!! 페미들은 이거 보고 또 성상품화라고 날뛸듯.	0
10년동안 시원하게 말아먹어서 아직도 갈길이 멀다...	1
머리끈 하나 사줘라	0
과거독재적폐들이 말이 많다.	1
이제 좀 사람사는 세상이 됐다.사기꾼과 닭대갈이 망쳐논 나라가 이제 좀 서민들의 나라 국민들의 나라가 된거같다.제대로 알고 말해라 나베야	1
구관이  명관이었다는  생각이듭니다!!!   좌파들에게  속은것같네요!!!  다시한번한국당지지합니다 국민들은!!!	1
곰팡이는 락스뿌리면 다죽는다! 근데 이명박근혜 국가범죄정권의 악성  암세포덩어리는 몰랐니? 알고도 모른체했니? 황교안이랑 침 뱉기 경쟁하느라 고생이 많네!	1
lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유사행정 대한민국 클라스	0
이젠 화면에나오는 얼굴만봐도 역겹다 그입에서나는 곰팡이내는?	1
대통령이 꼴페미지지자다보니 머리카락 공개 참 멋지네ㅋㅋㅋ	0
어이가 없다  미친	0
멋지십니다!!	0
나라걱정 민생걱정 이란것을 너희들이 해보긴 해봤냐 ~~  경제 정치 사회 이모든 분야에서 진정으로 걱정된다면 협력하고 조율해서 국민에게 더나은 삶을 보여줘야 되는게 정치인 아니냐 오직이정부 이나라국민이 망가지고 어려워져서 다음정권잡는것만이 목적이라면 어느누가 너희들을 지지하고 뽑아주겠냐 머리는 장식품아니잖아 ~~적폐집단 쓰레기 들아 ~~	1
나베의 저질적 사고는 고쳐서 될수도없고 이건 뭐...	1
와... 지금 개인사정때매 운동못한지 1년 넘어서 체력쓰레기에 살이란 살은 다붙었는데 너무 존경스러움...	0
저 인간 박근혜처럼 쌍판떼기 보는것 자체가 짜증나네개념없는 인간이 나와서 개판치네하는짓이 완전 여자 홍준표네	1
화이팅나경원님. .따뜻한국민들이.당신을. 응원하고지킬겁니다. .	1
미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
존경하는 나경원님..! 싸랑해요.	1
나라가 많이 망가진 것은 사실이랑깨	1
"국회선진화법으로 빨리 재판하자.1심에 법정구속시켜버리고 빨리 2심,대법까지 쭉쭉 진도빼자.저것들때문에 국민건강이 급속도로 나빠지고 있다.시급하다."	1
"자한당은 더 이상 거짓을 말하지 말라. 권력에 있을 때는 국정농단과 전쟁위험으로 국민을 우롱하고 고통에 몰아넣고, 야당이 되어선 국정훼방과 평화파괴와 거짓선동으로 국론 분열시키고 국민행복을 짓밟고 있다."	1
캬 진짜 대단하시다. 와! 눈물난다ㅠㅠ	0
고개를 왜숙여 OOO아 너희가족까지 모두 공개해..살인자 집안은 다르다.. 다 사이코들이야	0
사진공개하세요이여자 SNS나  졸업사진  주변은 다 알텐데?공개갑시다그걸 처벌하지말구요	0
조합장이 깡패 쉐킷들 끼고 해처먹으니까 비싸지지	0
요양병원에서 백세넘게 살면 뭐하냐? 적당한 시기에 자식들 애 않먹이고 죽어주는 것도 미덕이다!	0
야이 이년ㅇㅏ~  명바기때부터 그랬거든~	1
좌빨들이 풀 발기 하는 걸 보니 지들이 봐도 위기는 위기인가 보다.	1
황그네 나베야 좀만더 노력해라 너네 박멸이 얼마 안남았다	1
구구절절 옳은 말 밖에 없구만.. ㅋㅋㅋ 감방에서 30년을 살아야하는 박근혜정권조차도 근접할수없는 똥통정권 맞잖아. 뭐 하나라도 해놓은게 있어야지. 돈뿌리는거? 그게 과연 쟤네들 돈일까?? 그거 전부 이명박 박근혜때 모아뒀던 돈이거든. 우리세금이라고. 등신들아. 단체로 지카바이러스걸렸냐?? 뇌가없어?	1
곰팡이는 너	1
우리나라 법 차암~좇 같 다!! 그쵸?	0
자한당 니네만 해체되면 나라 잘돌아가고 비리없어진다. 이 악성박테리아들아. 소멸좀 되줘라.	1
이 모자란 견찰들아  얼굴공개는 저렇게하는게아니라 구속당시 정면 측면 촬영하잖냐 그거를 공개하는거란다  정수리 공개가 얼굴공개라고 착각하냐?	0
너네때 만 하겠냐?  내가 해도 너네때보다는 나을듯	1
니들이 더럽힌 나라 청소중이야	1
"와 대애애애애애~~~~~~박! 진짜 멋있으십니다 이제 운동,다욧 자극 사진은 설현보다 이분으로"	0
나경원 진심 판사출신이 맞는지 의심스럽습니다. 판사들은 대부분 똑똑한데 이렇게 하는 말 족족 저렴하고 우기기식 무식한 판사출신 처음봅니다. 어물전망신 꼴뚜기가 시킨다고 판사들이 정말 부끄러워 할 듯 합니다. 정치인인것도 아이러니 하지만 나경원이 애초에 판사되었던 경위가 진실로 궁금합니다.	1
유시민 선생님께 정중히. 더배우고 오세요	1
자유스레기통에서할소린아니지  차라리 수입산쓰께  니들은 짜져잇어라 어디다 숟가락을디미니	1
너나잘하세요~~	1
니녀니 곰팡이란걸 아직도 모르냐?	1
자한당은 조용히좀 하자 쌍통 보기 싫다	1
정작 나라 망친 것들이...후안무치도 이런 종자가 없다.	1
썩은 곰팡이는 자한당아닙니까?	1
보안문제 지적받은게 어제 오늘 일이 아닌 화웨이를 쓰려고 한게 문제지... 특히 LG...  유플러스 CEO하던 모씨가 관두고 바로 화웨이로 갈아탔다.. 화웨이로 옮겨 가려고 밑밥처럼 화웨이 제품 뿌리고 간거 아니냐? 애국심 어쩌고 타령하던 분의 행동치고는 웃긴거 아니냐? 중국에 매출이 많아서 중국눈치 보는  LG그룹과  유플러스 니네가 문제지 ㅉㅉ	0
75세...식당 알바도 하시고...참 예쁘시네요. 부럽부럽.	0
너와 같은 토착왜구 년놈들 땜에 나라가 앞으로 나아가는데 장애가 된다.  이 아베보다 못한 나베야 ㅋ	1
참...장난 하는 거지? 국민을 개ㅈ으로보네 참나...	0
웃기시네이명박박그네만 하겠니?무슨북치는소리	1
강제로 고개 못들면 다른 방식으로다가 공개해야지 머리기르면 다 가릴 수 있는거네? 공개한다고 했다가 흐지부지되면 말 많을텐데 어찌할껀가	0
누가 들으면 니들은 졸라 깨끗하고 유능한 줄 알겠네. 그렇게 대단하신 분들이 9년간 뭘 제대로 했을까.	1
애시당초 쓴게 잘못이지	0
문재앙 북한의 똥개 아니냐 팩트맞네..	1
이게무슨 공개냐?말장난 하냐?	0
멋있어요!!!!	0
내부 직원 인권탄압하는 집단이 무슨 정치한다고.	1
어찌 저리 뻔뻔할까! 진짜 다음 총선때 자한당좀 심판합시다. 보수지지자들은 차라리 바른정당 지지하세요! 저런 품격도 없고 준법정신도 없는 극우집단  심판합시다!	1
독재와 국정농단으로 탄핵당하고 반성도 없는 저 당이 문정부의 행보를 비판한다는 것이 애초부터 성립되지 않는다. 남의 당 장당하게 비판하려고 하면 자기 당이 범한 죄에 대해 반성하고 사죄하여라.	1
대단하네	0
소탐대실..	0
얼굴이...	0
저 나베배허구 교활이 얼굴조차도 보기싫으니모자이크 처리하면 안되나?	1
	0
동작구  인간들은  멀보고  저걸  뽑았지?	1
미이친  토착왜구년 개소리 하는구나	1
말만 나*나*	1
40대 여자 29퍼.......한두시간 있으면 사라짐 ㅋㅋ	1
너네가 발목잡아서 그렇다는 건 모르니?	1
이인영 더불어민주당 원내대표 당선을 축하는 하겄는디 축하할 일인 지 모르겄다. 너갱원같은 암캐를 상대하느니 차라리 원숭이 마누라랑 살겠으니 말이다. 얼른 너갱원한테 삭발이나 조속힌 시일내에 하라고 촉구해라. 머리카락말고 브라질리언 왁싱한뒤 전국민에게 그 부위를 입증을 위해 보여주라고.	1
얼굴 공개를 이렇게 하는 나라가 어디있냐? 미국 일본 못 봤냐?? 증명사진 띄우고 하루 종일 방송한다. 얼굴 공개하기로했으면 확실히해라. 이게 무슨 얼굴 공개냐.	0
염병한다 뒤에서 머리끄댕이 잡아당겼어야지 장난하냐!?범죄자는 제발 규정 따지지말고 맘대로 대하자	0
그냥 경언이를 통장자리 하나 주시면 됨~ㅋㅋㅋ	1
고년 더럽게 비싸게구네 얼굴 함 보자	0
부럽고 존경스럽네요. 앞으로도 운동 열심히 하시고 건강 오래 유지하셔서 오랫동안 다른 사람에게 귀감이 됐셨으면 합니다. 진심 존경스럽습니다.	0
"저게 진정한 걸스캔두 애니띵이지. 한심한 메갈, 달창들은 본받아라!!!!!"	0
"나주둥아리....나불나불...할줄아는건 친일짓거리, 일베짓거리...언제 일할래? 4가지없는 년아"	1
이미 난 봤지 한성렌터카 딸인데 블로그에 노모자이크된사진 올라왔다가 지금은 다시 모자이크했던데 졷같이 생김 ㅋㅋㅋ	0
나베는 주둥이와 똥 구멍이 구별이 안간다. 사람이라면 정상적인 생각과 언어를 구사해야지. 말이 똥구녕에서 나오는 거냐? 썪은 똥 냄새만 풍기냐!	1
별 지랄을한다.. ..규정이라 어쩔수 없다고..좆 은 나라야..	0
너무 비싸면 안사면 되요. 언제부터 이렇게 재산권을 정치권력이 깔아뭉겠나요? 부동산 그리고 꼴페미가 문정권의 아킬레스건이 될 듯...	0
미친 문재인새끼	1
자한당 원내든 원외대표든 이것들때문에 민생이며 나라꼴이 개판나네!! 뭐든지 반대만하면 잘한다고판단하는 미친짓거리에 국민들죽어나고 나라꼬라지도안되고 서민복지 민생은 망해간다 쓰레기 자한당 제발없어져라~~	1
한가지 다행인건 나베가 판사직을 그만둬서야. 지금도 나베가 판사로 있었다면 수많은 무고한 사람들이 피해를 봤겠지? 아무튼 나베는 얼른 일본으로 돌아가라.	1
분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
아베 자민당 수석 대변인은   나베 아줌마	1
재미들렸네 ㆍㆍ정신차려 이냔아 ㆍㆍ	1
얼굴 들어라..사람을 죽이는것도 모잘라 토막까지 내고 여기저기 버리고..정말 독하고 무서운 여자네..사람 토막 내는 인간이 왜 얼굴 공개되는건 무서운갑지..천벌 받아라.	0
장난하냐?	0
이 미친 x아 !!   너나  잘 해  !!	1
한걸레 댓글아니랄까바 종북홍어 천지네 ㅋ	1
시짱께는 왜 오냐	0
멋있으시네여 헬스장에서 찍은.사진도 50대.후반정도로 보이심..나이는 숫자에 불과하네요	0
장난하니. 미국처럼 머그샷 제대로 찍어서 배포를 하던가 해라	0
너가.해도더못할것.남이대통령이라고너무막말.말좀가려가며해라좀.짜증제대로난다	1
왜숙여?신나게  차몰고와  열나게  전남편 토막낸  그면상좀 보고싶은데   들켜서 억울한표정좀보고 싶구만  애도죽인거같은데  연쇄살인마	0
"야! 이런 얼굴 공개하라고!  여경이 옆에 있으니, 더 OOO,,같잖아!!!"	0
"몇 뇬,놈에 시키들만 안 봐도 살맛인데.‥"	1
10년 망쳐놓은게 쉽게 수습이 되겠냐?.일하는 모습이라도 보이고 비판해라하는 일 없이 말만 하지 말고	1
박그네 보다 못 한 문죄인	1
흉악 범죄에 대해서는 남녀를 떠나서 머그샷 공개해야 한다고 생각함.. 범죄의 심각성을 인지하여 얼굴 공개한다고 해놓고 저게 뭐죵?	0
발사체쏘았는데 우리대통령님은 쌀로보답하네. 다음에미싸일쏘면 삼성전자 통채로보답하자.	1
할일 없으면 낮잠이나 퍼주무셔국쌍에 나베씨~	1
저 OOO.  ㄴ ㅕ ㄴ 은. 지 세   끼 하나 제대로돌보지도 못하면서  썩은 정치나. 하는 ㄴ ㅕ ㄴ 이말도많네  자유당 누가좀 죽.   여 줬음좋겠다	1
너는 제발 정치좀 하지마.내년에 당선되려고 아주 뻘짓하고 있어.요즘.	1
얜 하는일이 모니?	1
토막 내면서  다친거야?그건 아프더냐?	0
여기 대한민국맞나?...공산주의화되네	1
거짓말쟁이 ㅋㅋㅋㅋ 노무현대통령때처럼 당하진 않는다 이번엔 쓰레기 자유한국당새끼들	1
여성인권에서 지랄들해보지	0
진짜 70대로 안보임 젊어보임	0
보통내기가아니다	0
그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
자기만족돼  세상살맛나겠네요	0
우리 국민이 보기에 잘한거 하나도 없으니가만히 좀 계시라~	1
장난하냐?대통령 하야하고.나라를 엎자	0
와 ~  진짜  대단하십니다.	0
내가 이럴줄 알았다 머리카락만 보여 줄거라고	0
현실 부적응 자들	1
너가 곰팡이같아	1
양손 뒤로해서 포승줄로 묶고 머리 묶고 공개 제대로 해라	0
뇌속에 핀 곰팽이나 좀 닦아라  민생경제 서민경제 나블대믄서 요즘은 1억짜리 피부관리 안받냐?  비판만 할줄알지 당최 수용은 모르는 정치계의 곰팽이	1
남자가 여자 살해토막유기해도 고개안들면 그냥 놔두냐? 여자 면상 까라!!!!!	0
니가 자한당 원내대표된다음 국회가 욕을 바가지로 먹고있는줄이나아나~~다시는 너같은 국회의원나오지않는게 국익에 도움이된다	1
지침상에 얼굴 들도록 강요못해ㅋㅋㅋ 장난하나ㅋㅋㅋㅋ그럼 남자들도 다 고개 숙이면 얼굴 못보는데요ㅋㅋㅋ대외적으로 얼굴 깔 것처럼 하더만 이건 뭐래요?? 원래 죄수들은 지기 번호판들고 사진 찍는거 아닌가요 ??영화 쇼생크탈출에서 본거같은ㅡㅡㅋ	0
푸세식 똥뚜깐 물려받아서 양변기도 달고 타일도 깔고 있다..한 30년 정도 지나면 대궐은 아니라도 조그만 전원주택은 만들 수 있다	1
자한당의 발악. 지들이 못해 정권 바뀌면 무조건 반대와 악담.. 국민들이 이제 속겠나...	1
너무 멋지세요건강하세요~!!	0
이래하면 되는걸 돼미니스트들은 세상을 바꾸려고 하네. 뭐가 더 쉽고 빠르고 생산적인지 판단이 안되냐	0
와 OOO 얼마나 독하면 사람을 토막내냐;;;저런건 밥먹이지말고 하루 한토막씩 잘라버려야리	0
어쩜이리 옳은소리만 하실까. 얼굴도 이쁘고 생각도 바르시네요. 자유한국당 나경원 응원합니다.	1
1. 일본때문에 우리나라 위안부 할머니들 버리려고 했던 것  2.한 일본 방사능 수산물 먹이려고 했던 것 3. 나라를 한 아줌마에게 맡기려고 했던것.  박근혜보다 지금이 훨좋다. 자한당 놈들아 그때는 머했니? 친일 토착왜구당아.. 니네는 영원한 적폐다.	1
따불빠루당이 일부러 한국당에게 폭력을 유발 했다.좌파 운동권들의 장기는 슬쩍 뒷통수 치기.한국당 나경원 홧띵.	1
벌써~총선준비에 열들 나셨구만~~갱원아 ~허구헛날 장외투쟁에~나라망치고잇는건 망국당이잖어~~~이젠 하다하다  곰팡이타령이냐~ㅋㅋ	1
머 이런. 쓰레가같은것이.  있냐?   귀신이 따로있고. 백여우가.  따로. 있는줄알았는데.   저인간이.  바로.  그것이네.     ....요즘도. 수벡만원. 피부관리는. 잘받으시나. 모르겠네	1
암탉이 울면 나라가 망한다의 첫번째는 박근혜 두번째는 나경원	1
정신나간 천박한 여편네가 뭐래니?	1
니들이 곰팡아! 박멸되야할텐데!자한당 나겅원 조신일보	1
너나 잘하세요	1
니나잘해라....	1
나경원대표는 발언이 참 날카로워서 좋다!!!  정치인이라면 잘못된건 정날하게 비판도 해야 맞는거지!!!  그렇다고 해서 그들이 쉽게 수용하지는 않겠지만!!!  고인 더러운물도 자꾸 정화하다보면 깨끗한물이 될테니!!  그걸위해 외치는 분들의 소리가!!!  국민들보기에는 !!!  체끼가 뚫리는것 같은느낌!!!	1
ㅋㅋㅋㅋ 법의 천국	0
대가리 머리끄댕이 잡아서 저 한녀의 표본인 냄비면상 까야지 ㅋㅋㅋㅋ 웜충이랑 메갈냄비들 뭐하닝?	0
남자들 머리기르겠다	0
나모씨에 의해 삭제된 댓글입니다	1
이 OOO 좀 그만보자!!! 그네년 볼때만큼 짜증난다! 맛대가리없게 생겨가지고!!!	1
나라 잘만 돌아가는구만ㅋㅋ이명박그네때 썩은 나라 구원해도지ㄹ발광하는구나 나베 ㅆ년ㅋㅋㅋㅋ	1
와아 !  저  섹시한  여자가  75세라니  ?   웬만한  40 대보다  더  쎅씨하다 !	0
정신이 없는건가 아님 정신 없는적 하는건가? ㅋㅋㅋ  진심 니들은 아니다.  나라를 말아먹는 한국당	1
와..75세?? 대단하시네요~!	0
나베야 니나잘해   민주당 못하면  다른당은 찍어도  자한당은  죽는날까지 거른다	1
한겨레 기사댓글은 문슬람 자유게시판	1
이여자     태극기부대  수준	1
저얼굴보면  홧병난다. 뭘망쳤다는거냐. 너네가 망쳐놓은 10년은  어쩌구.  그것부터  얘기해야지	1
사진을 보여줘야지	0
약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
박근혜정부때는 더잘했나?본인은 정말 그렇게 생각할까?	1
일베들  설치는구나	0
OOOㅇ 왜노ㅁ들 ㅈ 빨아주느라고 정신이 나갔냐	1
저게 사법기관의 답변이라고 할 수 있냐? 얼굴공개가 뭔지 모르는거냐 국민들의 알권리보다 여자가 우선이라는거네. 지금이라도 피해자유족들이 언론이든 유트브든 Sns를 통해서라더 꼭 피해자를 위해서라도 저 여자 얼굴 공개토록 해야한다.	0
그 과정이 어찌 즐겁기만 했을까. 대단하십니다. 존경스러워요.	0
약올리냐!!!  다른사진이라도 첨부해라.이 썩을년	0
LG는 무조건 거른다. 휴대폰 가전제품 전부다^^	0
당신때문에 나라가 망가는건 아니고? 국민을 위하는 생각이 전혀없고 다만 정권쟁취에 혈안이 되있는 좀비인즛	1
역시 친중기업 LG ^^ 친미기업 삼성이 지금도 얼마나 성장하고 있는지 봐라	0
이제  걍  무시	1
니네 국회방해죄로 5년간 피선거권 박탈이라며?	1
"빼라면 잔말 말고 빼, 빨갱이들 마냥 강제루 해야겠냐?"	0
국민을 위한 노력은 쬐금도 없고  맨날 비난거리만 찾느라 애쓴다.  그렇게 나라가 망했으면 좋것냐.	1
자한당 (한나라당) 니들보단 나은게 조용히혀!!	1
토리야마 아키라 드래곤볼작가는 양심팔고 만화만들더니 아직도 안죽고 살아있냐?  그다음은  내가 덧글달았다고 오래살게 만드는거냐?	0
"이중에 거짓이 있다면 댓글달아주시길. 거짓이 있을시 사과답글 올리고 문재인 열혈지지. 민주당 책임당원됨.1. 북한핵완성시간벌어줌. 2. 북한미사일완성시간벌어줌, 사드회피가능 3. 1+2 = 북한이 핵탄두를 미사일에 장착하여 사드를 회피하여 한반도 공격이 가능함 4. 해안침투용이하도록 연평도 등대 점등 5. 해안침투용이하도록 한강하류해도전달 6. 전방 북한 전력이동 은폐하도록 남북군사합의로 휴전선부근 정찰비행금지 7. 북한에대한 방첩 활동 억제위해 기무사폐지 8. 서울점령 위한 GP철거. 휴전선 도로연결. 지뢰제거"	1
믿거중	0
관심가져주는것도 아깝다.	1
금주 방송된 pd수첩로또 분양의 배신  못보신분 있으시면꼭 보세요진정한 로또는 건설사라는 명언이 생겨났에요분양가산정때 지자체 심의가 문제있다는것도 취재했구요	0
지침상 강제 못해?나도 여자지만 극악범죄 얼굴공개는 여자 한테는 해당 안되는구나.. 머리카락 늘어뜨리면 되니까...	0
국회계류중인 민생법안 좀 처리좀 하자~~황교안씨도 지금 전국을 돌때가 아니라 국민을 위해 뛴다면 제발 일좀 하소~~나베도 일좀 하고 식충이들도 아니고 그만 축내고 어여 일들좀허자	1
야. 이 핑싱같은 토착왜구 띠풀알 년아. 니년들이 나라 망친거 고치고 있는거야. 이 더러운 수구꼴통 쓰레기 토착왜구 년아. 그 주둥이 닥쳐라.	1
애쓴다 살인자	0
뭐 이샛기야?	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
5.18  유공자도 명단공개 못 하는데.  이런것은 그만 얼굴보자	0
화웨이 보복 조심해라	0
시체냐 ㅋ	0
나베는 너네 나라 일본으로 떠나라	1
당신들이 정권잡고있을땐 잘했나요? ㅉㅉ 뭐묻은개가....	1
주둥아리를 그냥 캭	1
뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
재수없어!	1
미틴 쥬댕 나베니..언ㄴㅣ	1
노력 겁나 했겠네요	0
나라는 그대들이 이-미- 말아드셨죠~ 민망하구만요~~~	1
얼굴 숨기는 이유가 혹시? 고유정 고민정 연관성?ㅋㅋㅋ.	0
제발 너나 좀 잘하세요	1
에궁.... 반성 하고 말 합시다...청소 중인데... 더럽다고 하면 청소 하는 사람 힘 빠집니다...	1
토착 왜구들은 물러가라...새 세상에 어울리지 않는다..	1
저 잡것 주둥이 터는거 보면 구역질만 난다.  이래서 오늘 하루 또 피곤해지네. 에혀~~~	1
뭐래	1
얼굴은 반반하고 말하는 거는 개념없고 하는 말마다 종북타령에 마인드는 아베...살다살다 이런 정치인은 첨보네 이거 뽑아준 동작구는 개념이 없네...	1
우와...진짜 멋지십니다 얼굴도 십년이상어려보이구요	0
나경원 의원님은 이 시대의 한 줄기 빛이자 희망입니다~~❤	1
문재인 지지율이 왤케 높나 했더니 40~50대가 다 지지하고 있었고만	1
정진석의원님 현상황을 정확히 표현 하셨네요.	1
아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
악마여..  니네가 정권잡을때 어떻게 했냐	1
제대로 각도 잡아서 사진 찍어 공개하라 빌어먹을 인간들아!!	0
미치려고 애쓰는 여자. 안쓰럽다..	1
명박근혜때 망한거는 잘했냐 ㅜㅜ	1
LG는 국내좌빨들만쓰는거로 낙인찍어버립시다!!!!  나머지애국국민들은  다른이통사로이동합시다!!!!!	0
나라 팔아먹은 자한당 보다 낫다. 위안부할머니 일본에 팔아먹고 미국소 들여오고 친일 친미 단체들 현 정부 욕할자격 없다. 외교? 너네가 말하는 외교는 외교가 아니다. 굴욕이었다!현정부는 부패와 싸우고 억울한 사람들 많이 살피고 최소한 국민을 위해서 일하려고 노력한다. 일은 안하고 국회밖에서 정치적으로 갈등만 일으키려는 당신들과는 비교할수가 없다. 당신들이 욕할 자격 전혀 없다.	1
아 귀아파. 왜 자꾸 앵앵거려~	1
진짜 대단하십니다PT받아도 본인이 노력안하면 진짜진짜 힘든데..저희엄마보다도 연세많으신데 너무 자랑스럽습니다~^^항상 건강하세요~~	0
자유한국당이 한게 뭐냐 맨날 발목 잡고 비난하고 정치는 혼자 하냐	1
곰팡이는 자유한국당을 말하는건가?	1
헉 대단하시다 젊은 나도 맨날 포기했는데ㅠㅠ	0
새아파트가 오래된 아파트와 가격이 같아야 한다고?이런 사람들이 정권 잡았으니 나라 경제가 이꼬라지	1
니들 때문에 망가졌다   알면서 남 탓 하지마라	1
현장검증을 업주가 허락해야만 할수 있는건가?	0
"이, 개+女는   주둥아리뿐만아니라   9멍이란9멍에    죄다  썩은곰팡이가   자라고있을껴....."	1
니네가 할소리냐. 국정농단 대통령 파면된 당에서. IMF경제파탄 당에서. 군사독재부역자 당에서. 자국민 학살 당에서.	1
지랄들하고있네 인간을 죽인년한테 인권이 어딨어 머리채잡고 올려	0
넌 닥쳐 제발좀.....	1
저기요~ 알겠다고요... 그래서 어쩌라고요... 하고싶은게 뭔데?  그놈의 남탓 남욕 징글증글하네~ 대통령 짜르고 니가 하겠다고? 그니까 니가하면 뭘어떻게 할거냐고 넌지금 국개역할을 잘하고 있냐??욕하라고 있는자리야?	1
와 정말 대단하세요. 존경합니다!할머니짱!!!	0
국썅! 국싸(국민싸이코)! 나베! 주어! 그간 떨었던 꼴깝 맘큼이나 별명도 참 많다!	1
니네정권 대통령들이 죄다 범죄 저질러 감방갔는데 업드려 싹싹빌고 쥐죽은듯이 살아도 모지랄판에 또 정권잡겠다고 입을터냐 낯짝도 두껍다 정말 ㅋㅋ 쟤네 찍는 늙은이들도 이제그만 자식세대 살 나라 망치지말고 좀 내비둬라	1
머리를  빡빡밀어 ㅅㅂ	0
이명박근혜 9년동안 나라 파탄....	1
지금  장난하냐?국민들  상대로~~~	0
나베야 입냄새 난다. 닥쳐라	1
이제부터 다 따라하겠네ㅋ 살인자들 좋은거 하나배웠네	0
헐 75세에.. 보기만해도 자극받네	0
점점더 무식해져 보인다	1
니년이 박대통령 탄핵만안했어도 이꼬라지 않났어	1
자기관리를 저렇게하셨다는게 존경 스럽습니다.	0
이럴때만 남자 내세우지 원내대표는 왜 삭발안하실까? 누가 지지하나?	1
예전 공업용 미싱이 생각나는건 왜 일까...	1
pt광고 비슷하이	0
평생 죄값받아요	0
문씨 종북좌파정권에 이 문제를 풀 유능한 인재가 없다고 본다.이념과 포퓰리즘에만 빠친 추상적인 것들.	1
게 젖   가튼 녀이. 머라 카노 니 보면 구역질 난다	1
펜션 주인이 수상ㅈ하다..	0
망가지고 미쳐가는 가는 동물은 바로 너뿐이야~^^	1
뭔소리래ㅋㅋㅋ정신승리 오진다ㅋㅋ너 삭발하고 투쟁하면 밀어줄게!!	1
저런 분이 진정한 페미니스트다	0
주어없는년	1
"내가 느끼는 자한당은, 세비 받아 쳐 먹으면서 무위도식하다, 김정은이가 가만히 잇기 보다 발사체를, 발사체 보단 미사일, 핵무기 쏘아주기 학수고대하다 쏘아주면 그때서야 벌떼처럼 정부 공격하며 일하는척하고, 나라 경제나 실업률 해소를 위해 협력하기 보다, 온갖 딴지 걸며 쳐 놀다, 조금이라도 않좋은 수치 나오면  이때다 싶어 생 난리치는 인간들  뿐인듯~~어떻게든 나라 잘 되기 보다 나라가 잘못 되기만 바라는 친일 적폐당!"	1
이야.진심 멋지다	0
중개인 댓글이 더많다...ㅋㅋ	0
짱깨꺼 빨리 없애라	0
남자 범죄자는 얼굴공개 떨어지면 사진찍어서 뿌리더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐 미공개랑 똑같네 ㅋㅋㅋ	0
나경원의 국회의원으로서 지난 1년 행적 : 아무것도 하지않음.	1
썩은  똥물이  하루아침에  없어지냐?10년동안  썩은  물 걸러내고  정화시키느라   지금 이  고생한다는거   니들이  어찌  알것냐?  헛소리들만  지껄여데는  형편없는 극우  쓰레기당아~~!!	1
입에 똥걸레 물고 사는것들 다 몰려와서 댓글질이구나 .. 바둑이 쫄개들인가 ..	1
정부를 돈있는 강남 아줌마 따까리로 만든 놈들이 참 양심도 없어	1
걱정마라 박끄네보다는 잘하고 있다	1
대단하다는 말밖에는 안나오네요	0
LG는 그룹 살리려면 빨리 U+ 접어라!!!	0
내가 보기엔 나경원 주둥이가 곰팡이가 핀거 같은데.과거 주둥이 놀린거 기억도 안나냐.어찌 지주둥이 놀린거는 그리도 잘잊냐...	1
두순이랑 오순두순 살게해라	0
남양쥬스 곰팡이= 서울멸균우유 곰팡이= 나베 입 곰팡이	1
짱게 기업 LG 망해라~~ㅋㅋ	0
자한당은 누가 망친겁니까?	1
"민간 업체 다 없애고 국가가 전부 지어서 분양하면 됨. 시장경제를 대의라는 명분으로 통제를 하는 것은 스스로 대한민국은 자유국가, 시장경제가 아님을 표명하는 것이다."	0
얼굴공개 하기로 결정했으면 머리카락을 묶어서라도 공개하는게 맞지 이 견찰 ㅆl부럴넘들은 얼굴공OOO라니깐 머라키락만 쳐보여주고 있네 얼굴공개하랫지 머리카락공개하랫냐 이 OOO들아 견찰들은 도대체 제대로 하는게 뭐가 있냐?	0
이 정권이 하는짓거리가 그럼그렇지 몰바라냐 욕도아깝다	0
니들 네이버 왜바낀줄아냐?문재앙 덕분이다''	1
사진 공개하라고.악마년 사진!!!!	0
먹고 놀면서 월급받는 주제에 토착왜구는 원래부자인데 놀아도 월급주네.너나잘해라!	1
니 행동이 쪽팔리나? 왜 그런 악마같은 짓거리를 계획하고 실행했냐? 잘못인건 아냐? 참 한심한 여자네.	0
역시 운동은 꾸준히  해야함!!저 나이에 얼굴 팔 허벅지..  피부탄력이저 정도면 ..잘드시고 피부관리도 운동도 꾸준히했을것같네여머찌다!!	0
그래 야당이 한마디 하면 니들은 꼬리만 잡는데 경제건 안보건 답있냐?어제 미사일인지 발사체인지 쐈지?북은 이미 핵 갖고 사정거리 200키로 쐈단다 그거 각도만 틀었어도 이미 이곳에 댓글 쓰는 수십명은 이미 없는거다 이래도 나라를 도박으로 가고 싶은게냐 나라는 안보가 우선이고 내가족 내나라가 있어야 이런 댓글도 쓰고 그러는거다 니들 나라잃고 이다음엔 이런 댓글도 없다 기회조차	1
적폐자한당니들은벽창호인거냐. 아니면뻔뻔한거냐. 니들정권때대통령이탄핵당했어. 지금도깜방에서 무상급식먹고. 니들이무슨비판을하고그래. 조용히반성해라	1
곰팡이보다는 바이러스가 더 어울립니다. 안그렇습니꽈 ?	1
국민이 바보로 보이는 감  훼방꾼이 할 소린 아닌것 같은데 열심히 선거운동이나 하셤	1
나베 니 입때문에 나라가 망가져간다 ᆢ 저 입을 찢을수도 없고 ᆢㅋ	1
얼어죽을 얼굴공개하면 뭐하나  판결이개판인데	0
망가진 나라를 살리기가 이렇게 힘들다알겠냐 다썩어빠진 껍데기만 치료하면 쉽지만 속까지 치료해서 앞으론 쉽게 병충해에 감염되지 안게할려고 ~~세균들아 알겠냐	1
국민이 개 돼지로 보이나 씨부리면 지말 다 믿을줄아나 지가 사이비 종교 교주로아나 미친.	1
이뇬아 넌 곰팡이 자체야	1
조두순처럼 과거 사진 기사로 올려. 여자라고 봐줄생각 말고	0
남자도 머리 길러라 썅	0
머리카락 싹 잡아매서  묶고나와라 풀어헤치지 못하게 해~	0
얘 얼굴좀 기사에 걸지마세요 역겨우니까	1
OOO. 제일 썩어빠진곳이 국회고 의원들이다. 양심도 없나봐	1
운동하는 일인으로써 너무 멋있습니다. 앞으로 더욱 건강하시길 바래요.	0
정말 존경. 정말 젊어보임	0
고길동. 고유정아버지와 똑같이 생김. 고길동집안인듯. 고유정도 고길동닮았어요. 눈 작고 입 대빵 커요. 못생김.	0
"멋있다 -  ""근육운동은 좀 지루하다. 근력을 키우기 위해 무게도 계속 올려야 하기 때문에 힘들다. 하지만 근육운동을 하고나면 힘이 생겨 훨씬 활기차게 된다. 굽었던 어깨도 펴지고 몸에 균형이 잡혀 자세가 좋아지니 옷맵시도 좋다는 말을 듣는다.” '월요일엔 어깨, 수요일은 등, 금요일은 하체로 나눠 빠지지 않고 근육을 키우는' ""다른 모든 운동이 그렇겠지만 특히 근육운동은 바른 자세와 방법으로 하지 않으면 효과가 없다. 부상도 예방할 수 있다."""	0
이젠 막던지는 구나.. 이건 뭐 논리도 없고 증거도 없이 아무말 대잔치..	1
본인 얘기하는 건가 지금?	1
근육 좀 보이게 할려면 일주일에 최소 4일은 두시간 반정도 고통을 무릎쓰고 덤벨 들엇다놧다를 꼬박 2년을 꾸준히 해야함....어떤 굉장한 트라우마를 겪지않고는  절대 되지지가않는 일이란다 얘들아	0
삭발한거 보고 싶네!........	1
오 인간 승리	0
도대체 한국 여자들이 하는게 뭐 가 있냐?의무는 이행X권리만 오지게 누릴려고 하고 뭐?평등하게 대해달라?그래서 평등하게 하자고 하니ㅋㅋ 우린 여자인 약자니 경찰.군인은 간부로만 갈수있게 해주고 시험도 우린 약자 이니까 시험기준도 완화해줘ㅋㅋ 유일하게 경찰.군인 에서 까지 성별을 놔누는 우리나라 여자들 허구헌날 페미드립ㅋㅋ근데 뜻도 모름 페미니스트가 우리 여자도 남자와 동등하게 의무.권리를 이행하고 누릴수 있게 해달라는 뜻 인데 우리나라 페미들은 여성우월주의가 페미인줄암 여자가 범죄 저지르면 여자이잖아~남자가 저지르면 강력처벌!빼액	0
이런거 보면 정치인들은 새대가리? 아니면 올챙이 때 생각 못하는 개구리? 아니면 국민을 뭐같이 생각하는 씨레기들?	1
자격이 있어야 비판도 할 수 있는 법인데. 무자격	1
니들이 계속 정권잡았다면 진짜 망했을테지...말로 깎아 내리기 쉽지?	1
경원아 니얼굴에 곰팡이부터 처리하고 이야기해라 그리고 아베하고 언제 결혼할래?	1
너의 아가리에서 피어나는 곰팡이가 니가 하는 말보다 훨씬 깨끗하겠다.	1
해방후 나라를 망친 자들은 토착 왜구와 후손들이다.	1
힘들게 근육운동 안하고 10년 빨리가련다요즘 일하고 자기바쁨~	0
"모든 사람들이 짱깨것 깔다가 탈난다고 그렇게 말을 했는데, 지금와서 몰랐던 척 하는 건 무슨 짓이냐????? 몰랐다고??? 개뿔이..."	0
에휴 오지랖도  참 한심한 자한당	1
"저건.. 모발공개???,;;;;"	0
너무 멋지십니다	0
OOO 개 똘끼년	1
어쩌다 이런 괴물이 생겨났나.	1
나경원이  토작왜구 보다 .동작구 씨벵이들이  더 나빠	1
아...이제는 중꿔가 세상을  지배하는구나...	0
왜 얼굴공개하기는 창피한가부네ㅉㅉ 진짜잔인해 ㅉㅉ	0
"김구는  테러리스트 이완용은 애국자.  나경원은 민주주의 어머니. 아베 만세, 다케시마는 일본 땅, 아키히또 만세, 한국당   만세, 태극기 부대 만세"	1
10년은 무슨..20년은 넘게 젊어보여요.. 50대초반인줄	0
아가씨   좋아 보이네요  계속 화이팅  하세요	0
성수는 바로공개했잖아	0
머그샷을 올려라. 여친 살해토막암매장 징역 몇년살고 나오더라. 사람죽인 범죄자는 누구든 남녀불문 공개되어야한다	0
여자가 정치를하면 박근혜꼴 난다	1
끔찍하다  인간이냐고	0
지×한다 좀 꺼져라	1
근데 니네라고 잘하는것도 아니잖아 내가 생각하기엔 적어도 너넨 여물고있어야 하는거아니냐	1
자기 살만하다고 없는자들의 불행을 눈 감는자들이 너무 많다.  일을 해야하는데 하지 못하는자들이 너무 많아졌다	1
말장난도  도가  있는법인데..권력욕에..온 나라를  가짜판으로  물드이네...	1
널 위해서 나라가 망가졌으면 좋겠지. 대한민국은 국민이 지켜나간다. 너같은 정치인들이 아니라.	1
와~ 여사님 멋집니다.	0
그럼 니들은 2년동안 뭘 했는데..?미친* 지들은 암것도 안허고 계속 욕민하고 도대체 양심이 있는건지..참..남을 평가하고 욕할때는 정확한 이유를 명시하고 대안점가지고 욕해라 등신들아..무조건 씹지말고..한심하다..다 똑같지만 그래도 니들보다 0.1%는 낫다..지금하는 사람들이..	1
토착왜구 나베...니들 당은 누구하나 과거에 대한 책임을 지고나서 말해라..ㅉㅉ	1
헐...초능력자!	0
그럼~대가리를 확밀어	0
유풀러스 사장과 화워이 유착관계 조사해야~	0
몽타쥬내려!점심먹은거올라올듯!황+나베×개선÷개무성×개성태진상개진태!전부다!자유진상왼수집단!사라저야국민!나라가똑바로됀다!	1
"아..웃겨라ㅎㅎ 나경워니 말하는거보믄 넘나웃김..ㅎㅎ박그네,이명박이때 너는 무소속이었니?? 니네가 10년동안해먹고 개판친거 생각함서 그리 입털수있는것두 용기라면 용기구 철판이람 철판이란생각ㅎㅎ내년4월 니네들 다 떨어지는꼴 보믄 그땐 편히웃것다 지금 기가막힌웃음과는 다를듯ㅎㅎ"	1
할머니 멋있고 존경스럽습니다!^^	0
아주 선동질을 제대로 시작했구만. 눈까리부터 사이비 교주같은 년.	1
멋지십니다	0
저분만 가만히 있어도 괜찮을것 같은데....	1
와 ... 정말 대단하십니다.	0
누가 이 쓰레기 좀 치워주소.얼굴만 봐도 토나오려하오	1
순실이가 말아잡수실뻔한 나라 살려놓으니 너같은것들이 멋대로 지껄일수있는거다 나경원 머리에 꽃만 안꽂았지 미친여자같다 머리는 언제 밀래?	1
그래서ㅠ당신은.당신들은 지난 정권에 뭘했나요....낯짝이 왠만큼 두꺼워야 상대를 하지	1
니년놈들이 말아먹은 십년 제대로 원위치시키고 있는데 니들이 흔들어 대니  니들이 생각하는 개돼지들이 흔들리니 나라가 망한것처럼 보이지 제대로 되가고있거든	1
미친 OOO!너의 딸이 망가져 나오는것도 니잘못이 아니고 나라탓이지?정신을 똑바로 가져라 왜 너의딸이 그렇게 나왔겠냐 잘 생각해보고 집구석에서 딸한테나 평생 회계하고 살아라.	1
박그네 있었을 때 지금처럼 목소리를 내었더라면 작금의 모양새가 진실되어 보일텐데 지금의 모습은 누구를 위함인지 진정 궁금할 따름입니다.	1
외국처럼 앞모습 옆모습 찍어야하는거아냐???말이안나온다 하	0
참.. 인간같지도 않은것들 인권 운운 하는거 진짜 한심하다.	0
이거 국민들 우습게 보는듯. 얼굴 공개한다고 말을 하지 말던가 말장난도 아니고 이게 뭔짓?	0
정말 멋지세요. 건강하시고 행복하세요	0
그러면 다른 대책을 내놓고 얘길해야지 왜?일은안하면서 헐뜯기만하는건지 나베야 넌 뭘잘하는지 일본칭찬하는건 잘하지만 다른 정책은 있냐?	1
저는  잘모르겠던데 살기좋은데요대한민국 국회의원들 일안하는거 빼고투표하는돈이 제일 아깝지요	1
멍멍멍 매일 멍멍멍 누가 짖나? ㅋㅋㅋ 경원이가요	1
야는 오줌통에 빠지면 조디만 동동 뜰거구먼! 아베 똥샇단다ㆍ아가리 그만 털고 뒤처리나 해줘라ㆍ	1
분양가 평당 1억 가즈아. 살놈은 사겠지	0
그러는 넌 일도 안하고 세비만 꼬박꼬박받니?	1
왜 그러고 감형 받아서 사회에 나갈려고?억지로 라도 고개들게 해라인권쟁이들 때문에죄를 지어도 보호해주니 계속 개 판이지꼭 인권위 이런것들도 지네 가족 당해봐야정신차리지	0
할매 멋지네. 운동 좀 해야되는디...	0
와~인간승리네요~~엄지척♡	0
말똑바로해라. 그 전 정권때도 망가졌었다	1
우와~~진짜 멋있으세요!	0
개가웃을 헛소리 하고 있다뻔뻔하고 무식한 정치사기꾼	1
와~ 브라보~!!	0
민주당이 북한에 쌀 퍼주는지 안 퍼주는지 보고 결정하겠음. 쌀 주면 자한당. 쌀 안 주면 자한당 뽑겠음. 응 경제 폭망 발사체당아 좋았냐? 꺼져라	1
니아갈에서 나올말은 아닌것같다.	1
제발저런.헛소리좀.안하면안돼나?	1
그렇게 말하면 살아가는데 나아지나  이나라 누가 곰팡이 피게 했는데  그동안 없다가 갑자기 생긴건가 ?  썩을때로 썩게 한게 누굴까?  당을  해체 할 당은  누굴까 ?  자한당만 없으면  이 나라 곰팡이 많이 제거 될것 같은데	1
주민등록상에 사진을 올려 이 ㄷㅅ들아!!!	0
꼴깝떤다이명박근혜 실정이 더 커그때 말아먹은 나라일으키려는데 초치는 년	1
“1회당 PT 비용이 만만치 않다-->> 얼마일까요?  한 10 만 원?	0
ㄴ ㅏㅂ ㅔ  그 곰팡이 지난 9년 무능력한 왜파 적폐 넘것들 알지	1
LG.네이버.삼성은 화웨이 장비 빨리 빼랏	0
'외교는 자폐'  좀 이런표현좀 안쓰면 안되나?  한국말에 부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 이런데 끌어다가 비하하는 발언을 해야함? 나경원도 자폐아  자식이 있는걸로 아는데 왜이렇게 개념이 없는지   ㅉㅉㅉ	1
정신나갔나베	1
화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
미국처럼 머그샷 올려라	0
100세시대 같은소리하고있네. 여기있는 틀딱중에 환갑넘어 pt받을정도로 노후준비되어있는 애들이 댓글이나 싸갈기고있을까?  pt가 시간당 7만원이야 틀딱들아. 니들 일당도 그보다 안나올걸?	0
눈가리고아웅 서울집값 잡자고 건설 부동산경기 몰쌀시키고 경제악화시키고 실업자 양성시키는 현 정부!!밥이넘어가고 잡이오냐!!	0
"건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다 ,~"	0
친일파 토착왜구 종자는 소탕 박멸 척살하자.	1
나경원이가 속시원하게. 해주네~화이팅!! 요즘주위에서  국민들 만들어보면 80%는 문쩝쩝이 욕한다~~	1
왜 우리는 저런 저능아의  말을 듣고있야 되나?	1
니들이 국회에서 같이 민생좀 논의했으면 덜망가졌겠지	1
참 앞뒤가 맞아야 납득을 하는데!  아저씨들   왜그러세요~~~	0
자한당이  있는 한  곰팡이는  없어지지  않는다~	1
"싼 중국산 사용한 LG 문제지~'' 현정부에서 유난히 재벌 LG 가 잘 나가건데,,  국민기업 kt는 올라갈까봐 밟기 바쁘고,,"	0
나베야 정신병원 가봐라	1
존경합니다 대단 하세요	0
수십년간 화웨이장비썼는데 니들이 손해본거있냐 왜 개거품을무냐 자슥들아 호구여?  그냥 미국이 그렇게하자면 하는 개호구여?	0
노컷 기레기들은 제목좀 잘 골라라.머리카락만 공개했구만 무신 얼굴을 공개했나	0
좋은정책잏으면  고통받는국민들에게뭐라도좀보여주던가  국회라도나가서 민생법이라도좀처리해주라  주둥아리는 아무나다 나불거릴수있는데  세비받는 밥값이라도 해봐라 국민보기 안부끄럽소	1
그리 양성평등 외치더만...차별하지말어라.여성가족부랑 국토부장관은 없어져야할존재들~~	0
근육키우는거는 좋은데 약맞으면 훅가는거 알지?	0
오늘 공개하지 말라는 지시라도 내려왔냐? 철저한 언론통제 국가 헬조ㅅ선~	0
이럴때는 과감한 한 수가 필요한게다. LG를 재물로해서 아예 폐쇄시키는거다. 쨩꿰들도 할 말이 없는거다.	0
기자들 중 얼굴 찍는 사람 영웅된다ㅋㅋ	0
경찰서에 가면 지문조회  사진 찍던데  그사진 공개하면  될건데...무슨 이유가 그리많아요?	0
개한당 관종정치에 관종녀 너네 그러다 훅간다 정신차려라	1
니들이 이미 대한민국을 많이 썩어놔서~ 워디서 곰팡이 타령을~~주딩이가 아주 자유분방 해~~	1
이명박그네때 .사자방.최순실때는 찍소리도못하더니  니들이 싸놓은똥 치우느라 두배세배  힘이드는데  무슨 개껌씹는소리  나베야.진석아.니들도한번 털어보자 언제부터 교아니똘마니로 변했어?	1
제주 교도소에 수감 시키지마라.. 제주 고씨라고 집안에 인맥이라는 인맥 총 동원해서 교도소에서 호의호식 하지 싶다... 제주는 집안 인맥 엄청 중요시 한다매? 육지 교도소로 보내라...	0
비리오브비리 사학재단 딸이라 그런지  말이 너무 거침없나...	1
니 녀ㄴ 만하겠니?	1
와...이런데도 아직 정신 못차린 회사가 있다는 게 놀랍네	0
그래서니들이하면꽃피냐?누가하든우리나라정치는썩고곪았어.니들이하면더곪아터질꺼야.	1
우와! 대단하시네요! 멋져요!	0
어휴~내가 완전 한심하게 느껴지네 운동해야겠네	0
나경원 일본에서 어린시절 보냈나  국어공부 좀 해라 코메디 하냐	1
머그샷 공개해라 시 바ㄹ것들아!!!!	0
개누리당 입에서 저 소리 나오는게 신기하다 ㅋㅋ 개누리당놈들이 세계경제 상황에 대해 알턱이 있겠나? 니들 지금 미국 중국도 똥싸고 있는거 모르지? 니들 상주하고 있는 개이버 검색창에 세계경제 네글자만 쳐도 나온다 ㅉㅉ	1
그럼최근 사진이라도 공개해야지 저게뭐냐 진짜 너무하네 범되자얼굴도 사정해야 보여줌?	0
주민등록증 사진 없냐?  경찰 수준이 똥강이지 같다	0
최고다.	0
나베는오늘도쪽바리후예답게.열심히하고있군요.내로남불.닭.감옥가기전에열심히했더라면.지금도여당으로남았을걸?니네나잘하세요.국정발목잡지말고.	1
얼굴공개할거 같으면 머그샷 공개하게 지침 바꿔라. 개법이네 진짜	0
헐... ㄷ ㄷ;;; 나만 무서운건가....;;	0
이년이 얼굴만 반지르르하지 취임후 국회에서 발목잡기와 대통령 흠잡기말고 한일을 못봤다..	1
징그럽다	0
문정권은 빨리사라져야 한다. 개떡 같은 정치	1
"몸이 말라서 근육 힘줄 혈관  골격이 좀 도드라진 사람이,  구리빛 로션 발르면 누구나 몸짱이 됩니다"	0
이게 헌법 평등주의 실현의 나라냐?	0
자한당이 이나라망쳤다는사실 국민들은 다알고있다?  남탓하는 나씨는 언제까지 거짓말하는자 두고볼것이다.	1
자한당 곰팡이. 그 중 당신은 최고로 썩은 곰팡이!	1
2년 내내 하루도 쉬지 않고 민주물어 뜯는 왜구들  ㅋㅋㅋ	1
"이명박근혜 싸놓은똥 아직도 덜치워것만,,,무슨소리야,대우조선,사드똥은 너무커서 시간이 부동산똥"	1
진짜 대단하시네요	0
힘든 고비를 겪어 이루어낸 삶~앞으로도 승승장구 건강하세요	0
국론을 분열시키고  국가혼란을  부추키고전쟁을  추구하는 당신들ㆍ누구를  위하여  정치를  하나  ᆢ자한당 나라의  미래가  안보여 요	1
롯데는 잃은게 많았지만 중국 철수가 신의 한수가 되네.	0
낮짝이 두꺼워도 유분수지 뭐래후안무치	1
진심 대단하십니다. 젊은 나이에도 입으로만 다이어트하면서 꾀부리는데 게다가 피티 정말 힘든데 그 의지력이 대단하세요	0
저런 인간같지도 않은 범죄자 인권도 중요하다는 대한민국 참...	0
강호순 방에 넣어줘라. 다음 날 둘 중 하나는 토막나서 나온다.	0
머리카락으로 얼굴가리라고 경찰이알려줬던가시켰던가 둘중하나겠지.	0
이 정신나간 천박한 여편네 볼 날도 얼마 안남았네 ㅋ	1
머리묶게해라	0
그네 곰팡아는 제거 했냐.	1
우와 저나이에 가능한건가	0
엌ㅋㅋ근데 그럼 싸게 분양받은 사람들은 그 가격에 팔 거 같음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
자한당은 역사속으로 사라져야나라가 살수잇다	1
도저히 불가능...	0
삭발 안 하시나요?	1
개쌩년.  정권잡을려고 나라을 골로보낼려고 미쳐날뛰네	1
자한당을 위해 몸과마음을 바처 충성을 다하는게 바로 애국심이다. 나경원 싫어하는 섹히들은 모두 빨갱이다. 서민들은 자한당을 위해 존재하며 당을위해 충성하라.	1
나경악아 명박이 근혜때문에  이나라가 이꼴이 되었다 너는 그때 무엇을 했는지  반성부터 먼저해라.양심도 없네.	1
당신들이 발목만 안 잡았음 더 좋아질 나라다~ 정신못차리는 자한당들	1
미친 나경원이 주댕이좀 꿰매줄 분	1
한부로 따라 하면  골로 갈수있다    바람 넣지마라   각자의  특성이 있는법이다  이제 노이들까지 외모 빨아 제끼니  기자	0
난 정부가 북한에다  하는게 이해불가	1
난 가능	0
운동이 쉬운게 아닌데 대단 하십니다 ㅎ	0
니들이 좌빨인건 아냐??..좌파가 뭔지 .  공부좀 해라...ㅉㅉㅉ	1
반성하게되네요 ㅠㅠ 건강과 몸관리는 역시 부지런해야한다는..정말 멋지십니다	0
부럽네요 나도 당장시작할거여요	0
분양가가 문제가 아니라 재건축 과정에서의 조합비리가 더 문제 아니냐?	0
가능....	0
뭐래니 얘는 할일도 참 없다	1
진짜 미쳤다 이새키들은 철저히ㅈ공산주의구나	0
지랄을해요.한국당 시절보다  지금이 백번은  살만한 나라다	1
거짓과 아집의 자한당 이제는 시대에 걸맞는 이바구좀 해라 무식한 옛 국민들처럼 호락호락 넘어가며 옛 이념적인 상념에 빠져있는 국민은 없다 박근혜전대통령 감옥갈때 팔짱끼고 있던 황교활혹은 나역겨워 이런사람들 아마 근혜누님 석방되면 별로 좋아하지않을것이다 못된 배신자들 그리고 문재인대통령처럼 이렇게 부지런히 움직이고 약자의 편을들어주며 강한지는 옳바르게 살아가도록하며 협치하고자하는데 무슨 반대만을위한반대당 국민을 이분법화 하려는 반매국주의적 집단은 이제 지지안한다 박근혜누님 이후로는 절대 자한당은 앞으로 없다	1
귀싸다구 딱 한대만 프리즈~~	1
ㅋㅋㅋ 참 낮짝 두껍다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
과연 토착왜구님께서 견공자제분같은 말씀만 하시네요	1
오카모토 미노루의 잔재 나베	1
니들이 망쳐놓은 10년은 어떻할래??	1
문재앙도 싫지만 나경원 니도 좋아하진 않아 착한적 정의로운척 위선 떨지마	1
머리채잡고 들어올려야지 저런년 인권까지 챙겨주냐	0
"야!이 여편네야!니나 잘해라.남걱정 하지말고,,,,"	1
진짜 멋지십니다	0
근데 정말 펜션주인은  날벼락이겠네  그래도 현장검증은 해야...	0
"나대표..과연 서울대학교 졸업이 맞나? 정치인,판사출신,사학재벌의 공주..등등, 뭔가를 누군가를 비난하고 비판할 수 있다. 그러나 격을 좀 갖춰라.고급스런 언어로 위트가 가득한 언사로도 충분히 의미를 전달할 수 있는데..이것이 생각없이 대학때 육법전서만 달달외운 독서의 한계냐?"	1
제발 짜져줄래 니가 곰팡이며 악의축이자 암덩어리 똥덩어리인걸 너만 모르는거냐 모른척 뻔뻔한거냐	1
이럴줄 알았지	0
"기자들이 셀카봉 들어가지고, 저사람 고개숙일때 밑에서 촬영하면 안 됨?"	0
또 가해자의 인권을 들먹일건가?	0
경찰이 얼굴 사진찍어서 올려주세요	0
도둑이 제발 저린다.	1
대단하십니다  박수~~~	0
비기시러	1
너는 이것보다 더 못해.지금도 좋아.  이 자한당들아	1
나베야  그냥 우리좀  살려주세요  라고 해라 국ㅆ아	1
나경원 대선야망에 막말어필 극우잔치로 국민들 속 뒤집네	1
유플러스 망해야 한다 매국노다	0
너희들이그런말 할자격이 잇어? 어디서?너희가 이렇게 만들어놓거임.	1
맛보고싶다 먹고싶다 오늘저녁자장면	0
할머니보고 무언가 딱딱해졌는데 이상한것임?	0
걸레들아~ 먹고살만한가보네  능력도 안되는것들이 정권도둑질했으면 국민들 이밥에 고깃국은 먹게해줘야지	1
시골서 농사만 짓는 백성들이   누구는 민주당을... 누구는 자유한국당을...  DNA가  달라서 그러겠지.	1
대단히 애쓰셔요 ^^	1
바른말 해야제 빨걍이 당처럼 표심 무서워 입도 뻥끗 못하는 불알들 보단 났당께 ~도둑떼한테 이정도면 양반 대접 해주는거제~따블당 문쓰부터 일열 종대로 능지처참 해야제  ~ 그날은 남한 잔칫날로 하자고!!!	1
멋지네요. 나는 언제 할 수 있을는지.. 해 보게나 될는지..	0
니가 정치 하고.있어서 망하고 있는거야뇌가.없다!!!!!	1
살인범의 인권만 존중하는 건가요?	0
국민들 말을 듣지않더니. 얭뱅	0
문재앙 사형 ....찬성  //   김제동  사형.....비공감~ 꾸욱 @	0
참으로 한심하다나경원느그들이하는짓이 지금  독립운동이라도하는줄아냐?나라망치는 편가르기 하는중이야개같은*******	1
저게 공개입니까?장난하네	0
멋져요	0
진짜 50대 이신줄! 대단하시고 존경합니다❤️	0
참 나	0
머리 빡빡 밀어라	0
왜 저것들은 항상 반대로 얘기할까 ㅎㅎ	1
장난하냐? 지침?? 쓰레기통에 처박고 저년 상판대기 좀 보자!!	0
대단하십니다!!!	0
알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
"정말 멋지고,아름답고,대단하시고,존경스럽습니다."	0
자유당은 국민의 엄한 심판을  받아야한다.독재후예들이 태클과 발목잡기로 허송세월한다.총선에서 괴멸시켜 바른보수 만들자.자유당은 흘러간 퇴물	1
곰팡이 정부 문재앙	1
박수를 보내고 응원합니다 ^^ 대단하십니다..	0
우와 진짜 대단하시다 ㄷㄷㄷ	0
가능	0
방해 안하고 부족한것이 있으면 서로 도우면서  나라를 이끌면 안되나여?	1
나도한마디:나경원대표 미쳐가는것같다.경제민생살피면서쫌해라	1
대단합니다. 역시 근육이 중요	0
헐ㅋㅋㅋ 장난하나 진짜	0
니말에 더 속지않을거 같은데	1
야 ㅋㅋㅋ 시바 장난치냐 어태 남자살인자는 공개해놓거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국이진짜 살인자들 살기좋아 ^^	0
20대 중반 여성입니다. 저도 운동 시작하려고 마음만 먹고있다가... 기사에 자극받고 열심히 해야겠네요^^ 정말 멋있습니다. 미모도 아름다우세요!	0
와....비루한 저의 몸을 보며 반성합니다! 어르신 존경합니다!! 오래오래 건강하게 무병장수 하세요!	0
"그나 저나 연휴 때 해외여행객은 사상 최대였고 가는 곳 마다 관광객들로 고속도로, 주차장 등이 북새통이었으며 어벤저스는 최단기간 천만관객 돌파 했다. 경제가 호황은 아니지만 수구꼴통들 거품 무는 대로라면 경제폭망인데 어찌 된거냐? 수꼴들만 방구석에서 죽어가고 있는거냐?"	1
나라가힘들고인간들이사악할때나타나는현상.동물들구타학대죽이는거.어린아이들학대.노인들학대.자살.성폭행.이런현상들이.아직도서민들이사는동네에서잔혹하게이루어지고있다.	1
LG의 모든 물건 불매운동하고 LG유플러스는 해지하고 다른 이통사로 옮깁시다. 내 개인정보가 외국으로 유출될까? 심히 걱정됩니다.	0
나베야  지난9년 동안 나라꼴을 거지같이 만들어놓고도 그말이 나오니?권력잡고 그권력을 이용해  본인들 주머니만 채웠던  자한당 구캐의원들이 할소리는 아니지	1
"세상에서 제일 꼴보기 싫은년, 국회선진화법을 예외없이 강력하게 적용하라!!"	1
이게 한겨레 기사인가?할 정도로 팩트를 잘 보도했다. 한겨레 신문 창간 취지를 잊지 마시길 빕니다.	1
그래서?? 대안은 뭔가요? 그저 까기만하는 당... 자유 까기당	1
당신 입에서 곰팡이가 피어납니다	1
추하다	0
망측해요	0
어이 나씨   최순실을  몇초만이라도   생각혀봐라  쪽팔리지않니	1
그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
뭔잡소리여~~이명박근혜때가문제였지..반성좀해라	1
ㅋㅋㅋ 얼굴 공개안할수있는 방법 다 가르쳐주고 앉았네	0
ᆢ니 몸 곰팡이나 없애라ᆢᆢ나베곰팡이	1
나경원 당신을 문재인 정부 최대 곰팡이로 확신합니다.	1
솔까 니들 땜에 나라가 망하고 잇잖아!!!!!! 야이 쓸기당아 일 좀 해라. 니들 놀라고 뽑은 줄 아나. 니들땜에 국회가 안 돌아간다. 짐 법안 통과 될게 많은데 이게 전혀 통과가 안되니까. 니들땜에 나라꼴이 더욱더 말이 아니다. 진짜 지난 9년 시원하게 말아 먹엇으면 됫지 또 말아 먹을 생각이가? 이 쓸기당아.	1
"민족주의자는 없고 반민족행위자, 기득권 세력유지를 위한 반공주의자들~~나라를 팔아 먹었던 기득권 세력이 나라 힘이 약해지면 을사오적처럼 나라를 54번째 주가 되려고 하겠지...“자유대한민국”이라는 외침이 가식으로 들립니다."	1
"이런잘못된 사상과 신념을 가진자가 대통령이라니 이젠 더이상 두고봐선 안된다 이놈은 대한민국을 파괴하려는 자에 불과하다10년만에 마이너스 성장기록했고,잘못된 소득주도성장으로 경제폭망,imf이후 실업률 최악,측근비리 열라게 터져나와,드루킹불법댓글 지난대선때 있었다는거1심서 밝혀져,환경부블랙리스트 터져,딸 수상한해외이민,내부고발자들의 비리폭로,태양광 전문성없는 좌파시민단체들에 일감몰아주기등등 수많은 부패와 패악질 일삼는 재앙정부 진정한 적폐는 바로너다 정의가 살아있다면 너는중간에 탄핵되든 어떻게되든 철저히 특검해서 죗값을 반드시받게될거다"	1
"건물이 낙후돼서가 아니라 멀쩡한 30년~40년된것을 돈을 벌려는 인간의 욕심에 의한 재건축으로 건축물 쓰레기 배출로 재화의 낭비와 이상기온 발생하는 지구 온난화의 환경오염의 원인이기도 하다.애초에 건물을 지을때 튼튼하게 지어 미국(120년된 120층 엠파이어 빌딩)이나 유럽 중세시대 오래된 아름다운 건축물(500년)처럼 최소 70년이나 100년 넘게 쓸 수 있게 리모델링등 건축법을 개정하고 이에 부실시공의 원인인 건축비를 빼돌리는 행위와 인,허가 공무원이 뇌물공여시 강력처벌 규정을 두어야 한다~!요즘 건축기술이면 천년도 쓸수 있다!"	0
그 지침이 국민의 알권리보다 중요한거였나?잔혹한 살인마들따위를 지침 들먹여가며 알아서 보호해주는 대한민국 개법ㅋ	0
나베야  니들  토착왜구놈들이  분탕질  해 논  똥울  차우는 걸  파괴라고  미친	1
이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
"솔까말, 이명박근혜가 말아먹은 경제 뒷치닥거리하기 엄청 힘든데...뭔 멍소리! 까마귀고길 먹은게 틀림없군 기억상실증 중증 아니 치매!?!?!"	1
욕도 아깝다.넌!	1
언론사들아 찍은 사진 없냐 공개해라.	0
나베가 조현병을 심하게 앓고 있다던데 ㅋㅋ	1
솔직히~얼굴보면뭐하나~열만더받지~	0
아직까지  자유나베당  보다는  그래도   훨나아	1
아베 똥꾸녕 핥는 소리하고 자빠졌네	1
말은 바로하자! 망가진 나라를 다시 살리는 중 아니냐? 그걸 모르는 사람이 있냐?	1
제발 좀 조국의 평화 통일을 위해 ....꺼져주라개누리 자한당.. 토착 왜구세력아..	1
하다못해 구속될때 찍는 사진이라도 공개해야지. 답답한 인간들	0
주변지인들은 사진을 갖고 계시겠죠. 지금현재 살고있는 사람도 공계하는 것은요?	0
"4,5공화국이 그리운가?  너는 벌써  쥐도새도 모르게 실종되었을거야."	1
애는왜 맨날 거짓말만해?	1
그냥ᆢ죽이자	0
대박! 멋지십니다	0
이나라는 여자라 다 바주네!!퉤~~퉤~ 드럽다 드러워	0
LGU+ 그만 접어라. 화훼이 설비로 장사 잘되기를 바라냐.  생각 좀 깊게하지 그랬어. 뺀질뺀질하게 하더니 당연한 결과다.	0
부끄럽습니다 운동 좀 하겠습니다	0
멋지십니다~~!!	0
엄지 척~!	0
나베는 물러가라	1
할머니가 섹시해보이긴 난생 첨이네	0
한일전에서 패했으면 선수를 바꿔서 덤벼야지	1
망가졌다를 또다르게 생각하면 정책을 바꿀려고 하는데 썩어빠진 넘들이 안따라와 주니까 망가지는거지... 사공이 여러명이라 산꼭대기로 가고있어~~~~ 기업들봐 가자 그러면 수정하면서 밑에사람들 따라가잔아 국가는 가자 그러면 밑에놈들은 니가뭔데 명령이야 하고 뒷짐지고있으니...	1
열정이 대단하십니다~~ 요즘에 다들 몸관리하느라	0
쳐 들어라~~무슨!	0
관심종자 정치인이 나 왔다 나베	1
아이구 달창들아  이런거보고  배워라 얼마나 자랑스럽나  허구헌날  달창들 그짓이나하고	0
자한당 아이들 입에서 .. ㅋ	1
릴레이 삭발 안 해? 이것들은 꼭 변죽만 울리고 끝내더라. 야 정말 그렇게 생각하면 너부터 삭발해. 내가 삭발 때문에 내분 일어날 거라고 장담했는데 관심을 밖으로 돌리게 하는 거야. 누가 친일파 아니랄까봐 하는 짓이 같네.	1
처음 국내에서 논란이 되었을 때 다른 통신사처럼 안썼으면 이런 피해가 없잖아... 호미로 막을거 가래로 막는거지.	0
"작작해야지....다른당에서  이러면 몰라도 자한당이  이런말을하면안되지. 나라망쳐논  인간이 누군지몰라이러나...  감옥가서 그네한테,  명박이한테  물어봐"	1
아직 삭발 안하셨네...	1
나베를 뽑은 사람들 자진 자살해주세요	1
무능에 극치 이념의 극치 문죄앙정권 타도!	1
확실한 엑스맨!	1
이제부터 머리기른다...	0
정부는 임대아파트 100만호 건설하라	0
헛소리 집어 치우고일이나 해	1
근거. 근거를 말해주세요.	1
"좌파는 나라가 망하는걸 걱정하지않는다 공짜무상복지,적폐청산,개혁이라는명분으로민심을얻으려하고 어리석은민중은 좋다고한다,"	1
멋있으세요...^^	0
눈구멍에 귓구멍에 곰팡이가 핀건 너와 너같은 종자들이다.전쟁을 볼모로 정권을 잡으려는 사악한 종자들	1
니가제일 많이망가졌으	1
저뇬 면상 좀 그만 봤으면	1
우리나란 미국이란나라에 고마워 해야한다. 90년대 미일 패권경쟁 때문에 우리나라 기업들이 살아났고. 지금 미중 무욕전쟁 때문에. 장기적으론 한국기업이 살아날것이다. 미국에. 감사하자	0
사회 암적 존재  나베를 몰아내자.!!!	1
나경원 졸라 싫어하지만 문재인이 경제 개박살 내는건 사실이다~ 잘한게 뭐가 있냐? 결과를 말해봐라~ 문빠탈출은 지능순이다~	1
훌륭하십니다~	0
나베 니 말은 그냥 개소리로 들릴 뿐이다황교안이는 그냥 인간이하고~토나올라 카네~	1
와 진짜 대박이다...	0
맞어  근육을키워라  지하철에서 자리양보받지말고	0
국회의원 탄핵제도가 절실~	1
장난하냐 아직도 범죄인 인권놀이하냐	0
민망하고  추하고	0
적폐와 친일 근성이 곰팡이처럼 퍼져 나가는 것은 아니구???? 곰팡이도 곰앙이 나름 누룩곰팡이는 건강에 좋다. 이 뇬아.	1
아마도 선진화법 첫 타자가 나경원이될듯 잘가라	1
"아직도 상황파악 못하고 토착왜구 개소리하는 개들아, 니들이 토착빨갱이를 빨고 있는건 모느냐! 하여간 개돼지들이라"	1
멋지긴하다. . 할머니인데. .몸매두  좋으시네. .젊어보이고. .	0
이런건 정부가 정책적으로 빨리 방향을 잡아서 기업에 알려줘야함 이리저리 간만보다가 죽도 밥도 안된다 ㅉㅉ	0
이분은 왜 삭발안해? 머리에 혹시 영구같은 땜통있나??	1
여경이  머리카락을  뒤로 묶어라	0
정말 멋집니다	0
총선 아직 멀었냐. 징글징글하다..왜년이 독립군 행세를 하다니..기가차다.ㅉ ㅉ	1
지금 자한당 국회의원 근무태만중.  박근혜 랑 하는짓이 똑같애	1
엘쥐 독립군기업이라고 설쳐대더니 알고보니 친중기업.좌파는친중기업.	0
기사는  서로 씹어야  제맛이지  ㅎㅎㅎ	1
본판 눈은 쭉 찢어지고 입술은 마이콜처럼 두껍고 못생김 성형수술했으면  모르지 눈 헷가닥까고 콧대 세우고 입주갱이 축소시키켰으면	0
대박.. 멋지심..	0
재앙이는뭐하냐이럴때일하라고뽑은거아닌가	1
강력하시네	0
건강해보이는게아니라 더 이상해 보이는데	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO	1
"좌좀들 신나서 살판났네. 자들 주군을 비판하는데 저렇게 신이날까 ㅎㅎ. 뭐라도 판단할 능력이 없으니 할줄 아는 말이라고는 어디서 줏어들은 토착왜구,아베년같은 찬일 프레임 밖에없지ㅎㅎ그 친일프레임은 좌빨들이 제얼굴에 침밷기인지도 모르고 불쌍하다"	1
네이년 뜰딱들아 좀 보구배워라 맨날 방구석에서 악플이나 처 달고있지만 말고 ㅋㅋ	0
더럽  망측 주책	0
그렇지~~	1
제입이  더러워질까봐  노코멘트~~	1
2018년	1
아니 개 OOO 장난하나 ㅡㅡ	0
돈이  문제가  아니고  개인및 국가의 모든정보가  넘겨지는데  사태의  심각성이 있는거잖아~~	0
박근혜시대 생각하면 치가 떨린다	1
구구절절 맞는 말인데....  욕하는 사람들은 다른나라 사람들인가?	1
울고있어요 사형 화영에 처한데도 꼭 돌려줄거다	0
야들 말을 아직도 믿는 불쌍한 사람들 있냐?	1
휴대전화 빼고 집의 모든 가전기기가 lg썼다. 난 금성때부터 lg의 기술력을 믿었기에. 근데. 이제부턴. 다신 lg제품 구매안하고 삼성제품만 쓸것이다	0
그냥 저 여자 사진 경찰이 공개하면 안되는 건가요? 이럴거면 신상공개 결정은 왜 했는지 뭔 말장난하자는 것도 아니고 이해불가네요.	0
공개는 미국처럼 하는걸로 법만들자 똑바로서서 앞뒤양옆	0
아진짜 개짜증나네	0
OOO	1
바른말 하는 사람~사랑합니다	1
얼굴좀 안나오게해주세요말같지 않은 소리를 말하니 지긋지긋하네요	1
으아  캡짱이신듯	0
공개를 한 것도 아니고 안 한 것도 아니고 ㅋㅋㅋ	0
반값등록금 반대!! 소방원 공무원 반대!! 유치원법도 반대 !! 니네가 한것이 뭔대 월금이나 받지말아라 무노동 무임금이야 쌍!!! 년아!!!	1
말은   청산유수다!!!!	1
야~야!나라 망가진다는 말 그만좀 하거라.니 말대로말이 ㅆㅣ가 될수 있어니들이 정권잡으면나라 망해	1
그냥 밀어준거네... 대단한건 알겠는데 상태나 포즈가 전혀 2위할정도가 아님	0
그냥 개짖는 소리로 밖에 안들린다...	1
살인은 인권침해 아닌가? 남의 인권 침해 당했는데 저년 얼굴 보호해주는 게 말이나 되는 소린가?인권도 사람일때나 있는거지 살인마가 무슨 인권타령하나?	0
나라가 망친 주체들이 할 소리는 아닌듯. 국민이 다 너희처럼 바보는 아닙니다.거짓말도 정도껏 해야지 갈수록 태산이라더니 반성은 못할망정 거짓으로 국민을 또 속이려는 당신들을 대다수의 국민은 지지하지 않을 겁니다.	1
장난하나 지금~~얼굴 똑바로 쳐들게 해라	0
LGU+조ㅈ돼는거!아님???	0
저게 공개냐?어이없어	0
나베 아닥	1
부들부들~홍어떼~~보기 좋쿠만~~안녕~~	1
와우 배근육보소.울아부지 올해로 75세에 돌아가셨는데 이할머닌 정정하시네.최고	0
당신말 믿어주는 태극기부대랑 잘 사십쇼	1
피해자 부모들이 사진 공개하시길	0
고개 들어 OOO련아 창피한건 아냐 개 ㅈ같은 살인마련아	0
우와..멋지세요..꾸준의 에어로빅 해오셔서 그런지..얼굴이 완전 동안이세요.ㅎㅎ75세라니..55세라 해도 믿겠어요..70대에 1년남짓 pt해도 저 정도가 되는구나..40대초반..열심히 운동해야겠단 생각 들어요..ㅎㅎ언제나 건강하세요~	0
ㅈㄹ 그래도 누구들처럼 자기이익 챙기지는 않았고지금 이 상황 역시 누가 망쳐놓은걸 수습하는 단계일뿐이다..	1
너희나 잘해라일본이나 가라	1
"자멸할 당,정말 창피한다는 것이 무엇인지도 모르는 철면피들의 집단들이다.  정말 글로도 표현이 안되는 인간들이네."	1
머리끄뎅이 잡고 얼굴 보여줘라~ 모가지를 고정 시켜 고개 못 숙이게 하든지	0
머리채를잡혀올려야지 저게 사람년이냐	0
대단하십니다 운동만큼 좋은 것도 없는데 항상 건강 하세요	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
저인간은 점점 미쳐돌아가는구나~~참~~능력지지리도없다 ~할줄아는게 아무것도 없으니 그냥 막 막말하고 반대로만 우기면 끝나는줄 아나본데 그걸보는 국민이 너보다 더 판단을 잘하고 있단걸 알아라~제발	1
"니들은몰잘했는데!북한이랑 전쟁일으킨다고 으릉렁거려.중국이랑 사드때문에 관광객안와. 애들수장시켜. 팔푼이는 외국나가서 화장대,화장실이나 개조하고 중국어,영어못알아먹고 창피만당해. 변태성범죄자 법무부차관시켜. 아침에드라마보고,성형수술받는다고 청와대춘는안해..몰잘했는데?"	1
국민을 아직도 개 돼지로 보는겨	1
대단한건가? 내눈에는 지독해보이네... 보기흉해....뭐이런말하면 욕하고물고늘어지겠지만 난 솔직히 그래보여.......	0
아가리 처 닫아라.	1
망해라 lg	0
토착왜구들아 느그들이  할말이  있나?	1
그러니까 자한당은 국회에서 협상하란말이다. 이 모지리들아. 총선.대선 대비해서 민생투쟁이나하고 아무런대책도 없이 반대하고 비방하고 도대체 야당은 하는게 뭐냐? 오로지 문재인흡집내가가 목표냐? 김정은. 트럼프한테는 찍소리도 못하면서 주둥이는 열라 나불거리네. 세금이 아깝다 이 토착왜구들아	1
머그샷도 못찍는 나라 주적이 군의 뿌리라는 권력자새리가 있는 나라 저년의 면상을 까라 배때지를 쳐라 OOO의 얼굴을 광하문에 쳐발라라 미친나라 쿵짜작짜착	0
난 저 여자가 무슨 생각으로행동하는지가 궁금하다본인 입으로 말하기 부끄러울껀데...	1
발목 잡고 일 못하게 하는게 누구냐	1
나베는 이런 정사나간 노릇 하고 싶어 토착왜구당 당대표가 되었나봐~ 니남의편도 니가 부끄럽지 않을까 싶다~ 갈수록 OOO이 널뛰듯 막 질러대는 꼴이라니 ~ 나이값좀 해라~ 옳고그름이 뭔지 생각좀 하고 머리는 장식이니? 하긴 예전부터 석두였지만~아주 확실해지는 석두 인증~	1
다른건 모르겠구 일감이 확줄었어  박근혜정부때는 일이 넘쳐났는데 우리같은 서민들은 대통령이 누가됐든 일이 많이 있어야 최고지	1
니들 때문에 시끄럽고 스트레스 받을 뿐이지나라가 어떻게 망가졌냐?설사 망가졌다면 지금 하는 짓거리들로 고칠 수 있는거냐?전국 여행이나 하며 민생을 외치는 황씨 아저씨.대선 후보 유세도 아니고 그렇게 하면 망가졌다는 나라가 고쳐지나? 민생이 좋아지나?	1
전정권들이 망쳐놓은거 제자리로 돌리는거뿐이네요.입은 삐뚤어져도 말은 바로 하셔야지요.그럼 제대로 하시딘가	1
저여자가 서민의 고통을  알까한국당이 서민의 편에 선적이 있나왜 서민들은 저런 여자를 뽑지	1
법을 고쳐서라도 얼굴 공개해야지..경찰은 의지도 없냐?	0
말대로라면강남 대로에 거지들이 쫙깔려야 할듯	1
LG는 20년 뒤를 보고 지금 손해가 나도 중국제 빼야 하는 것이다.	0
껍데기만 젊지말고 생각과 행동도 같이!	0
ㅋㅋ 강제로 얼굴들게할수는 없어 에서 뿜엇고 그다음에 펜션 업주가 현장 공개 반발에서 뿜었다 차라리 사형하면 사형하던 고대의법이 지금보단 좋을거 같다	0
문재앙 야이 개767씨776발새776끼야 국민 상대로 살인마 가지고 장난질이냐?	0
자유 곰팡이당이 뭔 헛소리냐... 내 세금이 쟤들 입구녕으로 들간다고 생각하면 진짜 역겹다!	1
헐..... 어이가 없으무니다	1
눈구녁을 파버리고 싶다 OOO	1
미친소리  작작 해라	1
끝까지 똥고집피우네진짜 답없다	1
거시기 곰팡이 피엇나 세상을 바로 보지 않냐	1
짱입니다~~ 어르신~~♥♥♥	0
좌파꼴통들 능력이 없으면 마음씨라도 착하든가	1
나 나라를 생각한다는 사람이경 경제가 무너졌다고 사기치냐원  원래 니들이 다 망쳐 놨을뿐이야	1
개념이 없네...미친개 한마리가 한국 정치판을 개판으로 만들고 있네 이건 나라를 망치자는 거지 상대방을 배려하는 말은 한마디도 없고 물고 늘어지기만 한다면 결국 같이 죽자는 거자나 참말로 한심하도다	1
와우 엉덩이가 넘 이뻐요 보이려고하는운동아니고 건강한 운동	0
"신상공개 왜 하는데?  얼굴보고 이름 알면 뭐하게?  . . 나중에 처형되는 장면이나 공개해라.  (고사총으로 아작내고, 화염방사기로 흔적 지우기)"	0
정수리 잘봤습니다	0
이명박근혜정권 9년 뻘짓도 모자라 지난 2년 몽니만 부린 주제에 누구를 탓할 염치가 있더냐? 협치라도 해보고 욕해라.	1
"ㅋㅋㅋ 대한민국을 망가트린게 자유한국당 이명박 박근혜 아닌가요? 그리고 지금도 황교안 김성태에 이은 나경원이 망가트리고 있구요. 정말 지긋지긋 합니다. 이제는 빨리 자유한국당의, 황교안의, 나경원의 끝장을 보고 싶습니다."	1
토착왜구의 지적이 날카로워 반성해라	1
틀린 말 하나도 없는데 왜들 이러죠??	1
나씨 말조심하지..그러다 큰일납니다 .ㅇ이 걸례도 아니구..이찌 정치하는x들은..	1
"일단 화웨이만 죽이면 저런 통신장비는 무의미해진다, 근데 화웨이를 죽일려면 미쿡의 계획에 적극 가담해야한다, 그래서 미국 상항원 의원들이 삼성에 와서 반화웨이전선에 동참해달라고 했는데 이런저런 변명을 되며 삼성은 거부했다.. 그냥 중국이 삼성매출의 50프로 이상을 올려주니까 그걸 놓기 싫다는거야, 친중반미하겠다는거지... 이런 상황에서 무슨 엘지타령을 하냐? 엘지유플도 현재 백본망은 화웨이는 아예 빼버렸는데."	0
와 기사 읽는내내 감탄을 했습니다 정말 대단 하시고 또 대단하시고 멋지십니다	0
OOO	0
진정어르신 이십니다. 만수무강하시길	0
싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
고개 숙잉연 강제로 못들게 되어 있으니 최대한 고개 숙이라고 누가 가르쳐 준거 아녀?꼴에 얼굴 팔리는건 싫은갑네;;;;;	0
ㅋㅋㅋ 남성 얼굴 공개도 엄청 뜸들이면서 새삼 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
"자유한국당이 내뱉은 말과 저지른 행동이야말로 국가시스템 파괴고 실정이다. 역사부정, 대의민주주의거부, 채용비리(강원랜드,KT), 탈당복당 박쥐쇼, 릴레이단식쇼, 무릎꿇기쇼, 빨갱이드립, 황교안 선거법위반, 의전쇼, 가방쇼, 빠루쇼, 동대구역 할복구라, 장지진다는구라, 자살구라  역겹다"	1
최소 빵에 30년 이상은 있을텐데 얼굴 가려서 뭐할라꼬	0
물귀신 ㅋㅋ 살인자가 쪽팔리는거아냐 유	0
나베 마우스는 걸레수준.진석이 주군은 쥐새끼로 나라곳간을 거덜낸 천하  도둑놈 아니더냐?	1
깍아 내리려고 애쓴다.. 다음 총선때 자한당 40석 본다.	1
저년은 얼굴에 털났냐? 면상 공개하라고	0
장물을 돈주고 사면 결국 문제가 생긴다는 건 상식이다.	0
노망이나도 제대로 났네. ㅋㅋ 지들이 싸놓은 똥 치우느냐고 정신없구만 헐.. 진짜 헐이라는말밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 역시 믿고거르는 자한당	1
장난하냐 김성수는 뭔대 존나 얼탱이가없네 제대로 공개해라	0
나베 너도 아침에 머리 하랴 ㅡ 화장하랴 몇시간 걸려 나오는 얘기는 오물 수준의.논평 ㅡ니가 자한당 대표란게 참 한심 스럽다 ㅡ고따구로 총선까지 ㅡ	1
넌일은 하고  월급받니?맨날  남씹을궁리만하고  일은  언제하니? 세금 아깝다!!!!	1
솔직히 50대까지는 아니고 65세 정도로는 보인다. 젊게 사시니 보기 좋아요.	0
어느대목이 그런가요 나경원의원님	1
그러게 왜 화웨이를....	0
국회3선금지 65세 제한하자 고이면 썩는다. 국민투표 가즈아	1
박그네정부 인사가 인보사통과시켜냐 ㅋ? 코오롱 주주들 죽고 싶다는 말만 하던데 경상도 쪽바리들은 한국인들한테 사기칠생각뿐인가 쥐박이가 팔아먹은 국가사업은 아직도 회수가 안되고 있더라 니네 10년동안 얼마나 해쳐먹엇냐 ㅋ	1
니들이나 잘해	1
존경스럽다	0
오기가 하늘을 찌르네선거를 해봐야  알건가?자기 처지를 모르네!한심하다	1
나베야 니네나라로 제발 돌아가라	1
제주한성렌트카 고유정아버지것. 얼굴 똑같네요. 딸 좀 잘 키우지 참...	0
칼 빼드는 건 조선족이구연	0
나베~~그 입 다물어라~!!!	1
다시 대기업에게 돈 퍼주라고? 니뽕이다.	1
두고봐라 문재인새끼 100년후 교과서에 실린다 이완용과 나란히..	1
나쌍것 저 구역질 나는 면상  또 나왔냐...  적폐세력들이 뭔 할말이 있다고...ㅉㅉㅉ.....	1
저게 얼굴 공개냐?? 니미... 여가부에서 지침 내려왔구만??? 아오.... 페미정권아~~	0
드디어 삽질 헬쥐가 망하려나...	0
머리에 꽃 꽂았나?	1
정신나간 엘지  핸드폰 앞으로 절대안쓴다 그냥주어도안쓴다	0
멋져요^^대단하세요	0
니녀 ㄴ때문에    될일도   안된다	1
로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
박근혜 정부때 이런 말좀 하지	1
멋있음 노력이대단함	0
나베야 삭발해야지	1
"너만사라지면대한민국은, 대한민국된다"	1
일 좀 해.....제발......!!	1
와 오래오래 건강하세요	0
삭발 앤 곰팡이	1
보안 검증도 제대로 안된 짱깨 장비를 싸게 싸게 쓰려는 국내기업들의 태도 자체가 문제다.	0
이분 보고배워라 집안에서 애키운다고 세상다산것처럼 인상쓰고 화내고 바가지만긁으면서 티비에서 나오는 남자연예인보면서 ㅈㄹ 들하는 여편네들아	0
지금 곪았던게 터져서 상처 아물게 하니라고 애쓰고 있는데 쩌런 짓거리나 하고 있으니...에휴~~~쌍판때기 봐라...	1
에라이...역차별이냐!?	0
나경원 미스테리~~ 연구감	1
자유아베당이나빨리 망가져라나라걱정하지 말고왜 나라걱정투쟁 전국투어나빡세게 하시지	1
참말로 틀딱들이 듣고잡 하는 말씀 잘하시는 얼짱 나경원대표님 홧팅!	1
뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
진짜 존경스럽다 집에있는 자전거도 30분을 못타는데...	0
"국회의원들이 국회는 안 열고, 맨날 정부 비판만하니 조선시대 붕당정치가 따로 없는듯"	1
"망한당 영원히  쫑덴다 오만방자한당 꼭망해야할당 국민을 많이 쏙인당 북풍팔아 여태까지 버티고 있는 당 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게한당 남북이 잘돼는걸 죽기보다 싫어하는 당 서민을 우습게보는당 서민법안은 있어도 모르세당 담선거에서 역사속으로 사라질당 오직 자기들 밥그릇에목슴을거는당 국감을할때 방송의식해 아는척 잘난척 거진말 많이 하는당 일본 천왕 생일 날 때거지로 일본 대사관에 간당 왜놈 앞잡이 가 많은당  ,.황ㅡ망한다ㅡ아가리만 .벌리면. 저짓말당.국민을  바보로 치급"	1
와 이건 진짜 인간승리입니다!  75세라고요??? 에이~ 거짓말 아닌가요?	0
자한당 없어지는 날이 되면 우리나라  국격이 높아 질것이다.	1
"문빠들이 좋아하는 김제동이는~? 베테랑이라서 시간당 천만원 받는다메....지가 껴있으면 자유 자본시장 따르고, 남이 껴있으면 평등해야 하고...문빠들 투철한 그지 정신땜에 나라 공산주의 는 시간문제!!!  문가와 그들의 대란민국!!!"	0
ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
시장을 이긴 정권은 공산 정권뿐. 하지만 문빠충들은 반대하겠지?	0
화웨이를 한국에서 모두 배제하는 순간 제 2의 사드보복으로 한국경제는 힘들어진다. 다행히 엘지가 화웨이를 쓰고 있는 바람에 중국의 보복을 피하고 있다. 엘지는 나라를 살리는 기업이다.	0
ㅈㅁ ㅁㄴ??	0
이 년은 언제 사람이 되려나. 한심 한년 이로다.	1
LG 저 유사 짱OOO들 이통 기지국 장비만 화웨이 쓰겠다고 한거 같은데 ㅋㅋㅋ  코어망에도 짱개 장비 집어넣었구만 ㅋ	0
그래 경원이 넌 틀딱성 부류들 꼬옥 품고 계속 그렇게 살아라..	1
역시 나이가 들수록 운동을 더욱 열심히 해야해요. 보고 배웠습니다. 내일도 체육관 나가서 더 열심히 할게요!	0
빼	0
전에 정준영 모자 벗겨버렸던 기자님이 출동 할 타이밍	0
70세되면 거의다 관절이 아파서 운동못하는데 아무나 가능한건 아니라는거.	0
ㅠㅠㅠ운동하는거  정말 힘든데 자기관리가 대단하세요 할머님!! ❤	0
문대통령 때문에왜 나베의나라 일본이 망가졌다는거지? ㅋㅋ	1
곰팡이는 그대들이 아닌가..!	1
이러니까 트럼프가 '일본해'라고 꼭집어 말하지...	0
여사친한테 들은얘기임  제작년가을에 지친구랑 성동구쪽 맛집  식당엘 갔는데    지갑이없어져서   황당해가지고   친구랑 같이 찾았다고함  그친구는 이게 어떻게 된거냐며 사장한테  막 따지고 근데    사장이란사람이  담날 여사친한테 연락을했는데 ㅋㅋ ㅆ ㅂ 친구란년이  화장실쪽을 주시하더니 가방열고  지갑만쏙빼갔다고함  ㅋ ㅋ 그니까 여사친이   화장실간사이에  도둑질한게 cctv에 딱잡힘 사장이란 사람도  조낸 난감해하며  말문열었다드라ㅋㅋ 나도  얼굴을알기에 황당했슴 지가훔쳐놓고 쇼하고  ㅋ 저년말고도 소름끼치는년들 은근 많음	0
나씨가 망가지고있네요.아이고야  너무너무 좋아요. 막말을 너무너무 심하게 하니까 쌍판도덩달아 망가지고있네요. 어찌할꼬 어찌할꼬 어찌할꼬	1
머리빡빡 깍기고 고개못숙이게 목에기부스해서 강제로  공개해라.빵나와서  파고다공원에서 박카스할마시 될지도 모른다.	0
와 멋지고 부럽다	0
참  무슨법이  그래	0
멋지다..	0
나경원 화이팅 ~~	1
앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
박근혜때 나라가 망한것 아니냐망한나라 좀 일으켜야지 .... ! 훼방꾼 역할의 역사는 길고 깊다  친일로 유신독재로 이어져오는데이제 좀 그만해라 나경원 짜증난다	1
범죄자 인권 지켜주는 개호구민국	0
너무 멋지십니다!	0
니혼자애국자다	1
삭발하자	1
멋있어요 ^^	0
젊은 층인 나는 이제 더이상의 갈등은 싫습니다. 이런 사회 분이기는 이제 정말 지겹습니다. 어쩌면 일부러 지겹게 만드는 것일 수도 있겠다 싶습니다. 사회 통합을 가로막는 가장 큰 주범이 자유한국당이라는 것은 사실입니다. 더민주가 잘한다는 것이 아닙니다. 진심으로 더이상의 갈등으로 서로 분열하는 사회를 만들지 않기 위해 일 좀 하시거나 그게 싫으면 정치 그만했으면 합니다.	1
놀고 자빠졌네니네가집권했음더했음더했지덜하진않아니가 곰팡이처럼보인다	1
장난해 계속 클릭하게 했던애기반복 연예인인가	0
나 지금 짜장면 먹는데 아깝지만 니 면상에 기꺼이 씌워주고싶딘	1
비례대표인 주제에 비례대표 반대 지나가는 개가 웃겠다	1
구글 마소 퀄컴 등 미국회사들의 중궈 매출 손실이 어마어마한데도 기술보호를 위해 손절했다 하지만 조선은 짱깨똥꼬를 빨아야하기에	0
개한국당 니들이없어져야 나라가 산다 제발다되져버리든지 아님 다른별로 좀 떠나라~	1
아니 정말거지 같네? 기자가 정면 찍으면공개고 못찍으면 비공개네? 이게법이냐 ?말이 야 방구야 정말 해도너무하네 국민 우롱하나	0
가지가지  꼴깝떤다	1
늙으면아무리 운동해도 뭔가 살이 쭈글한느낌은 못없애네역시 젊은것만 이쁘구나	0
너희당은 좀 아니다. 김정은도 외교하는데 그것도못하는 한국당	1
국가 인권위 짱 잘 보호해 주고 있내요 범죄자의 든든한 빽 국가인권여	0
멋있어요 청소해야하는데 귀찮아하는 제자신이 부끄럽네요...하하..	0
일이나하고 이런말하면..욕이라도 안 듣지..하는것도 없으면서 이런 말하니 욕 듣지..아..애들도 안 하는 양아치짓 하지..	1
75세라는 나이가 믿지지않을만큼 건강하시고 젊어보이신다. 정말 근육운동이라는게 근육이 생기면서 허리아픈것도 없어지고 모든게 좋아진다니 꾸준히 노력하신만큼 좋은 결과가 나온것 같고 늦은나이에 시작하는 도전하셨는데 좋은 결과까지 정말 축하드립니다. 앞으로도 건강하세요.	0
하긴 공개하면 뭐하니~~자고일어나면 또 다른이야기들이 판치고 잊혀질텐데~모든 범죄자들도 또 이야기 나오기전에는 조용하잖아	0
"불발 이지 랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 범죄자라도 여자거든 ㅋㅋㅋㅋ 문메갈왕국에선 카스트제도보다 강력한 메갈제도가 있거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저봐 여경도 얼굴 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 여경이 이송하며 메인사진에 걸리는 꼬라지도 건국이래 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 여경레기들 이미지 쓰레기되니까 존나 잔대 가 리 굴리는거 티난다 ㅋㅋㅋ 마치 여경레기들이 잡았다는 듯이, 놀지않고 일한다는 듯이 ㅋㅋㅋㅋ 역겨움의 최고봉이네 ㅋㅋㅋ"	0
박근혜 이명박땐 둘다 너까지 떼강도 였쟈나똥이 된장 탓하네~	1
판사가 초범이고 깊이반성하고 3년형 내릴것같다	0
멋지십니다	0
시  발  진짜  정도껏  여자편들어야지  사람같지도  않은것들한테도  인권  여성  타령  줬같  다진자	0
엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
걍 신분증사진이라도 공개해라. 동명이인 2차피해 발생하고 있는데 계속 저러면 대책이 없지않나..	0
그래맞다 근데 너나 교활이가 대통령되는꼴은 못보겠다	1
리스펙트 ~	0
그만좀해라 지겹다.정치할 인물은 하나없고 인성이 바닥인것들만 우글대는꼴이란.지겹다지겨워.빠루같은 년	1
자칭 타칭 자한당 골수빠돌 빠순이들 내년에 당 없어지면 아닥하고 민주당 숭배로 전향ㅋㅋㅋㅋ	1
그럼 니들은 뭐했니. 니들이라도 쌈박한 정책들을 펼쳐서 법 만들고 홍보하고 통과 좀 시키지...그냥 개마냥 물어뜯기만 할려고 으르릉 거리니.스스로들 생각해도 한심하지ㅜ않나.	1
흐미 보기 안좋은디	0
니들때는? 날치기통과에  차떼기 비리에 굴욕외교에 국제 투자사기에  국민알기를 개돼지보다 못하게 알았잖아? 그주둥이로 아니라곤 못하겠지? 나 그시대살면서 다지켜봤어	1
어렸을땐 ' 공산당이 싫어요! ' 를 배우며 자랐는데 커서는 '자한당이 싫다! ' 는걸 느끼며 산다.	1
와 진짜 대박 너무너무 너무 멋집니다!!!!	0
경제는 3년 후행하니깐 칠푸니의 결과라고 봐야지.. 정확히는 사드도입후 3년	1
멋있으세요!!! 허리아프신 엄마한테 기사읽어드리다가 등짝 맞았지만.... 저도 열심히 운동해야겠어요ㅎㅎ	0
하는짓들 보고 있으면 참말로 가지가지한다	0
한때 내가 짝사랑했던 아름다운 그녀 이름이랑 같네요.소름. 혹시 그녀인가...	0
이명박근혜때 기억안나니?머리가 돌대가린가..	1
대다나다...근데 나이들면 얼굴이 커질까?  가분수같애 ㅜㅜ	0
머그샷 공개해주세요머그샷'(mugshot)은 범인을 식별하기 위해 구금 과정에서 촬영하는 얼굴사진 (police photograph)의 은어이다.	0
정신줄 꼭잡고살아라 자꾸 정신줄 놓치냐  말하는게 정신줄 논사람이네	1
니라는 니들이  말아 먹었잖아 ㅋ ㅋ ㅋ	1
"멋지십니다.어르신들, 일하면서 운동하여 기력넘치게 사세요."	0
문재인정부는.. 서민을위한정책이 아니라 서민의돈을뜯어 기초생활수급자들의 배를채우네 부자는 존버하면 장땡이고 서민은 못버티고나가떨어지는정책ㅋ 도대체 생각이라는건 하고 정치하는지	1
결혼 하지말아야겠다~  나도 도리탕이 될수가 있다는거네...	0
그레이트 그랜 마더	0
너네 자유당이 뭔누리당 할때부터 말아먹었어.아니지 4대강 할때부터 이상했지.너네나 민주당이나 다 없어졌으면 좋겠어.우리가 졸의 역활이라고 너네 쫄병인줄 알면 큰 코 다친다.알건 다 아니까 좀 그럴듯한 말이나 해봐라	1
진짜 멋있다!	0
부동산겸기를 정부에서 너무깊숙이 관여마라오르고 내리고는 시장원리다부동산경기가 살아나야 경제소비가산다사유재산보장하라	0
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
박수를	0
그래서 니들은 나라 망가뜨려놨냐?	1
저여자 공부만 했으면 서울대 갔을듯 ㅈㄴ 영리해 ㅋㅋㅋ	0
LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
참으로 뻔뻔한 사람들 눈에는 오직  자기 이익만 추구하는 몰염치한 행동이다. 지지율이 오르니  국민들을 우습게 보는구나 ㅉㅉㅉ	1
대박이시네요!!! 진심 대단하십니다!!	0
존경	0
나베의 나라 일본 경제가 안좋긴 하지..	1
어디서 순전히 못된말만 뵈워가지고...확마~~	1
"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
과도하게 흉내 내다 오히려 수명이 10년 단축 될 수 있으니 조심하세요. 암튼 저분 대단하네요.	0
비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
일본이나 가 니는  쯧쯧  저 여자는 뭘 믿고 설치는지	1
멋지시네요.100세까지 쭈~~~~~~욱 건강하세요!!!	0
"미국이 제안을 해올 때 순순히 따라야지, 미련하게 말 안 듣다가 나중에 눈물콧물로 매달려도 소용없는 사태 직면한다."	0
그입 다물라!!!    개가 웃는다.	1
옛날 같으면 능지처참 감인데... 똑바로 세워서 머리채 잡아 올리고 면상 확실히 공개해라!  아직 시신 수습도 못하는 피해자 생각을 하면... 지금 당장 죽여도 시원치 않다!	0
늬들이 싼 똥 치우느라 등골 빠진다. 안도와줄 거면 가만 냅두라	1
오늘. 나베 한그릇 하실분?	1
분탕질도 정도껏해야 공감하징 이젠 지겹다못해 짜증난당 골수팬들 댈꾸 섬하나사서 무리지어살아랑. 정말뵈기실타	1
애 상판좀 그만봤으면 소원이다	1
니들의 특권과 기득권을 양보하고 민생을논하라.서민핑게로 지들 배때지나채우려말고	1
청주맘들 뭐하나 저사람 알고 지내던 사람 없냐	0
나곰팡이	1
경영진이 숲을 봐야지돈 몇푼에 나무만 쳐다보니 이런 사태가 생기지.	0
몸매도 훌륭하시지만 지병으로 달고있던 통증을 없애고 내가 벌어 내돈으로 PT받는 열정에 크게 감복하고 갑니다 이분은 긍정의 기운이 삶의 요소요소를 건강하게 메꾸고있네요 무엇이든 할수있다 내힘으로 할수있다 ㅡ 멋지십니다	0
말이냐 막걸리냐?!!  신상 공개가 뭔 소용이냐 뉘미!!	0
자한당 내년이면 없어지겠지ㅋㅋ	1
나경원 맞는말 너무 잘하네  파이팅 하세요	1
빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
나라 망가져? 일본북한 말이냐 니네 고향 ㅋㅋ  토착왜구 남로당빨갱이 ㅋㅋ	1
ㅋㅋ 우끼네 ㅋㅋ지네들땐 최악이었으면서글구 그렇게 사사건건 물어 뜯기만 하면 유치원생들도 정치하것다	1
손절이란 단어를 교과서적으로 사용할 수 있는 모범예시 손절 ㄱㄱ	0
저거ᆞ 근육이냐? ㅡㅡ 근육 하나도 없는거 같은데	0
잘했다.	0
누가나라망쳤는지 돌아보시길	1
니들 집권할 때보다 얼마나 살기 좋아졌는데....	1
너보단 나을꺼다	1
내몸보다낫네 ㅜㅜ 운동좀해야겠다	0
"나라 망친 경험도 없고 집권해 본 적도 없는 제3, 4 정당이 그런 말 하면 이해가 되는데, 글쎄...자유한국당에서는 자격 없죠."	1
좌파 쓰레기들 도시락 먹고 메크로 돌리능가?	1
원래 살인관상은 타고난다고 하던데~저녀ㄴ 면상하고 닮은 녀ㄴ은 기피해약겠다~ 대학교 때 여자 강사 중에 제주 고씨 있었는데 졸라 까칠하던데~	0
아름다우세요~존경합니다!	0
미국처럼 죄수복 입혀서 사진찍게 해야함	0
어이없어서 웃음만 난다. 범죄자 보호천국	0
문꿀오소리 총집합 기사네 정신못차린 대깨문 아직 많네~	1
대단하시네요 그 나이에 정말 어려운일인데 저도 운동하면서 살아야겠네요 ㅎㅎ	0
인생에 있어서 성공은 부도 명예도 아닌 건강이라고 했는데 정말 대단하십니다~^^	0
서울집값내려라	0
이여자는  갈수록 왜이리  뻔뻔할까 2년전에  그잘난모습은  어디가고 부끄러움도 이젠모르는군아  제발  그만 날뛰거라~~	1
또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
시장 질서를 부정하는 한심하고 무능한 아마츄어 정권~~!!	1
그렇게 걱정하는척 하지말고 국회에서 일해라 놀고 먹지말고	1
야!!! 외국은 찌질한 범죄도 얼굴사진 공개하잖아! 극악무도한 년을 머리 안쳐들면 못본다고? 개그해?	0
니가 못하게 발목 잡은거쟌어	1
	0
개가 웃는다. 역겹게 전파낭비 좀 하지마라. 어버이날 순진한 분들 선동하지 말고 겸손하게 댁 어른들이나 좀 챙기셔!!	1
자한당하는게 뭐있냐 나라발전 제동이나걸고 적폐짓이나하고 한심한것들 지들적폐를 내세워서 아닌척하는건 국민들속이는거다	1
그럼 너가 하면 잘될가라 생각함?	1
"어린''놈의  새,,,키''들이  경제를 아냐''니들이  문빠질 하고 있을때 부모님들은 피똥싼다"	1
나름 열심히 사는 곰팡이들이 기분 나쁘겠다. 죄앙이랑 비교하다니...	1
희한하게...여기는 여자가 우두머리 되면 소통 자체가 안되는거지..?	1
말 만들고 선동하는 재주가 있는듯. 허나 재주만 있고 진정성이 없어 감동을 못주니 입만 아플듯!나경원의 요즘 얼굴보면 영혼도 감정도 없는 목각인형이 입만 딸싹거리는 모습이 연상됨. 그러다가 처키인형의 모습으로 오버랩됨. 끔찍! 저렇게 예쁜데 처키야!	1
외교적 수사에 대해서 잘알지도 못한 주변인 주제에아전인수 해석을 남발하는 야당원내대표의 정신상태는 망상증!	1
너네가 정권 잡았을 때는 잘 했냐?  어이가 없다. 어거지 그만 부려라.	1
너나 잘하세요~너 자신을 알고.	1
골격은 왜소한데 한국사람은 왜 얼굴이 저렇게 커다랗지?	0
나베	1
화웨이  도둑놈들	0
하필 It 기사에	0
자한당이 지금 할소린가... 국민을 진짜 바보로 아나. 너희당이 지금까지 망쳐 놓은 나라가 한순간에 회복 될 줄알았나.... 어쩌구니가 없네... 장치를 이따구로 하면서	1
와 진짜 너무 싫다. 난 엄격한 보수도 존재해야 나라가 바로선다고 생각하는 사람인데.. ‘정말 보수가 저사람이 대표여야만 하는가’ 너무 반대를위한 반대만하고 국민들의 소리가 아닌 본인생각과 당생각만 얘기하고 있으니 너무 한심하다. 대통령에대한 그어떤 예우도 없이 그냥 당신들은 적인가??!!!!!??!!!! 대통령을 부정하고 청와대를 파괴하려고 하는 당신들은 그냥 반정부단체일뿐! 그이상 그이하도 못되는 머저리같은 단체다. 진심으로 경고하는데 내년에 너희들은 소멸할거다!	1
정치인이면 정치인답게 행동하시길국민의 소중한 투표로 그자리까지 올라갔는데 언제까지 옛날 방식의  편가르기식 수법인가요요즘 시대와 너무 맞지 않네요..부끄럽습니다 이런 기사 볼때마다...	1
드디어 상식이 정상인 날들을 지내며. 이제야 마음 따뜻하고 힘들면 서로 위로해줄수 있는 세상이 될거라는 희망이 보입니다. 뻔뻔한 낯짝 드리밀고 잔머리 굴리지만 스스로 악의 늪에 점점 깊숙히 빠지고 있음을 정녕 깨닫지 못하는 당신! 그렇게 살면 행복합니까?	1
아줌마..경기부양 위해서 고급 마사지 열심히 다니셔..다른건 아..몰라잉..이러면서 세치 혀에서 나오는 소리마다 정말 쓸데 없는 얘기만 해대니..논리도 철학도 고뇌의 흔적도 없는 소리들..그저 수구세력과 토착왜구 세력만 있음. 의원 뺏지는 또 달게 생겼으니..	1
저 여자는 확실히 썩은 곰팡이인게 분명하다.	1
장난치나진짜공개라는말을 하지말라고	0
자한당 국회의원들이 민생 법안 통과를 방해하여 국민들을 분노하게 만들고 있다. 자한당은 국회에서 일을 하라.	1
한걸레뎃글	1
멋지세요!! 우리나라 여경들도 이거보고 노력좀 했으면 좋겠네요^^ 언제까지 전쟁터에 핀 꽃처럼 고상한척 이쁜척 하며 꿀빨지ㅋ 여경이나 여군이나 ㅋ	0
북한 체재를 닮아가고 싶은건가? 진심??	0
먹던 돈이 많았는데 이젠 없나보다? 말들이 많으시네	1
ㅇㅈ	1
자한당이 작금의 사태의원흉. 정부가 일못하게 발목잡는 일등 공신. 법좀 통과시켜라.	1
정치면 뉴스에 여성비..30퍼..ㅋ 그뇬들이 왔구나~조작으로 연명하는 무능정권..티 안내도 뼈져리게 느끼고 있응께..발광 열심히 떠느라 애싸도..소용없다..근데 아름답다..나경원  인물값 하잖아..멋지다..	1
문재인 탄핵 청원에 올라와서 10만명 넘었어요 많은 동의 해주세요  이 청원은 문재인을 찍었던 사람이 탄핵되어야 할 사안 올려서 더 의미가 있네요  https://www1.president.go.kr/petitions/579840	1
문재앙은... 페미랑.. 민노총이 난리치면... 우쭈쭈.. 어쩔줄 모른다... 평등한 사회라며... 걔네들한텐 절절 매지...  얼굴공개 한다며.... 페미 눈치보느라... 국민들 능멸하네... 장난하니?	0
이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
우와~~대단하세요~멋진인생 ~~!!	0
너겨워역겹다 나라잘돌아가고있는데 너겨워  입만떠다니는너겨워 이나라떠나지 나라망한다는데왜이땅에있지 제발 아베하수인으로살아가시라	1
"후진타오와 다르게 시진핑은 히틀러, 스탈린, 모택동 버금가는 극렬한 공산주의자다. 저렴한 인건비와 매우 큰 시장이 매력이었지만 중국은 예전의 중국이 아니다. 한국을 군사력과 기술력으로 집어 삼키려 하고 있다. 화웨이 뿐만 아니라 한국은 중국에서 발을 빼 인도로 가야 한다. 중국은 한국을 이용해 먹은 다음 지금은 필요없게 된 것이다. 공산당과 자유민주주의는 서로 융합할 수 없다. 6.25전쟁도 다 이긴 전쟁을 중국(인민해방군)과 소련(조종사와 군사무기 지원,)에 의해 저지 당하지 않았던가?"	0
물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
악마를 보았다....기사를 읽을때마다 온몸에 소름이.....인간이 아니다....인간이면 저럴수가 없다	0
근데. ..이상하게도 이 뇬은 정도안가고 꼴보기싫더라..어떤당을 떠나서...ㅡㅡ	1
나라가 개판 5분전이구만... 이게 정의로운 나라냐? 이게 국민이 바라던 이상적인 나라냐고?	1
학생들에겐 머리 묶으라고 당연하게 말할 수 있지만 범죄자는 안되나봅니다...? 학생이 범죄자보다 못한 존재였나요 ㅋㅋㅋ	0
인정	1
보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
국회 기능을 망가트린 한나라당이 할 말이냐	1
나경원 이언주 아니엿으면  보수들  다 죽엇을꺼야  박정희 대통령과 육영수 여사님의  국정이 그립다  좌파들의  집권  국민들도  이제는 짜증네고 답도없다고  이구동성	1
니네 10년동안 암흑ㆍ비리온상이였어반성좀해라 자한당	1
2년 동안 진짜 나라 망했다 !  회사 다니던 가장들이 무더기로 구조조정 당하더라 !	1
나라가 힘이 없으니...ㅜㅜ	0
이정부가 그렇게 능력이 뛰어나나..쥐닭이 말아먹은게 이제나타나는거지..국민을 뭘로보냐..너는 과일 심으면 내일 열매 따먹냐..모지랭아	1
경찰이 비호해주는 느낌	0
사드로 줘 터지고도 아직도 짱깨 눈치보기냐!?~~~ 그러니까 짱깨가 호구로 보고 협박하는 거 아냐~~~ 등신정부놈아~~~~	0
웬 모자이크 처치냐	0
나대표님은 어느 대학교 출신인가요?셜대아니던가?어찌 단어 구사능력이 덜떨어진 듯한 생각이 드는건 저만인가요.좀 고급스러운 우리말들이 얼마나 많은데단어들이 왜 한결같이 싸구려 티가 나는지!깊이가 없어요 깊이가.셜대를 뒷구멍으로 들갔나?	1
당신이나 잘 해	1
"저것들이OOO!나라가살고,국민이 행복해진다!"	1
항상 즐운동 하세요~^^	0
기분더럽네  무개념  인간의  토악질 듣자니 먹고 살만할  텐데	1
머리 쳐들어서 석고대죄 해라 남의집귀한아들을 그짓을해놓고	0
한겨레는 좌파 신문이 맞구나상주하는것들  댓글  망하는 나라에서 대통령한테 잘한다고 하고 있어	1
국민들이 해체하라는데 무시하구 버티는게 더 놀랍다국민을 대표해서 일한다는건 알구는 있는건지 궁금왜 그자리에 있는지 모르는듯 하다그러니 이직하시길	1
와 토착왜구 나베년 갱년기라 뇌가 갈수록 줄어드냐? 하는짓거리 주딩이 싸제끼는족족 망언만 씨부리고  ㅈㅝㅅ같은년아 니년이나 아갈 행동 조심해라 아베 물받이나 잘해서 일본원숭이 번식이나 잘해라 자민당 수석대변인 겸 자민당 한국지부당 원내대표 ㄴㅏ베야 니조국 후지산에가서 일본원숭이나 많이낳고 잘 기르렴 한국은 일본원숭이가 살기에 않맞는다 제발 꺼지렴 냄새나서 못살겠다	1
문좀비들은 문정권 들어 생활 좀 나아지셨나요? 문좀비 아닌 사람들은 왜 이리 힘드냐! 물가 오르고 세금은 더 내고 집값도 오르고 일자린 없어지고 ㅡㅡ;;	1
공개한다고 하루종일 기사로 오두방정떨더니 ㅈㄹ을한다 강제적으로라도 공개해라	0
나베야 세상이 곰팡이로 보이는건 니 눈ㄲ에 핀 곰팽이 때문이야~ 병원가라. 치유가 가능할지 장담은 못하겠다.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런법이있는지 또 처음알았네 ㅋㅋ 이전사람들은 ㅂㅅ이라  푹 못숙였나	0
그래서 머리는 안미냐??명색이 원내대표인데 삭발을 하던지 단식을 하던지 해라..말만 씨부리지 말고~~	1
뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본말하니 ???	1
귀신은 머더냐...안잡아가고...ㅈ	1
ㅋ 그건 왜구년 니바램이고 .민생법안처리 보단 집권과 탐욕에만 눈먼 반민족 매국노 나베야~	1
심하네.국민  살리기는  안하고  불통 여왕  여기  또  있었네.국회에  와서  할일은  해야  되는거  아닌가?난  아무당도 지지하지  않지만  그냥  정치 무관심한  국민이  봐도  자한당  너무  지나칩니다!!!	1
야당에 대한 존중 같은 소리하고 있네.	1
썩어 문드러진뇬이라 생각자체가 썩어 문드러진건지 겸손한 마음으로 자문해보는건 어떨까?	1
범죄자에 남녀가 어딨냐 ㅋㅋㅋ이때다싶어 부들부들 댓글 비율좀봐	0
OOO 나라는 자유당 니들이 망치고 있잖아 저런게 법조인 출신에 국회의원이라니 에라이 아베년	1
존경스럽다.	0
"야 이년아 니년하고 황베 때문에 추경예산 집행못해서 중소기업지원도 안되고 너희 표 많이 받는 포항지진, 강원 산불 지원 예산도 편성 못하고 뭐하자는것들이냐 이 쓰레빧들아 진짜 다 태워 죽여도 분이 안풀릴 매국노 쪽빠리 쉐이들아 너네 나라로 꺼져 왜놈들아"	1
남편분 좋겠다.	0
정은아~~더 강하게 더 자주 때려라!!  남조선 날라리들은 더 많이 더 자주 퍼준다. 두고 봐라 내말이 맞는지 안 맞는지~!!	1
제발 국회의원 하지마세요. 남은 인생 조용히 사세요.	1
입은 삐뚤어도 말은 바로해라 꼴통수구가 싸질러 놓은 국기문란 민주주의 훼손을 바로잡는데 2년은 부족하다	1
그네 때도 못살았고 지금도 같아 핑계대지말고 일좀 해라 머리나 처올릴 시간에	1
나라 망친게 문대통이라면 한국당도 경제 망가지게 한걸 모르나봐	1
멋지네요~  멋진인생사세요^^	0
오 역시 베댓보고 성비봤더니 역시는역시	0
곧 전쟁난다고 주한미군가족들 철수훈련할때 니들은 아베한테 조차 아무소리 못하고 눈치만 보더라 정말 주권없고 무능한 정부가 니들이 있던 정부였어	1
명박이랑 근혜랑 다해쳐먹고 사대강에 국세를 얼마를 퍼부었는지 잘 알면서 ㄱㅐ소리여ㅡ헛소리나 찍찍하고 진짜 양심도없다. 그러니까 자한당 해산소리가 나오는겨.	1
"앞으로 2,3년 후가되면 니들이 집권한 9년 보다 더 많은 것들이 개선되고 나아져 있을걸 알고 있는데,그러자고 국민들이 뽑아 줬고,그렇게 될텐데 저런 식으로 혹세무민  하고 국민들을 선동질 하는 후안무치한 인간들.많이 배워봐야 어디 하나 쓰잘데기 없는 인간들.저들이 저런식으로라도 해서 얻고자 하는 것은 국민의 안위나 국가의 발전이 아닙니다.당내에서든 청와대든 오로지 권력 장악만을 위해 악의 탈을 쓰고 저러는 거임.정정:인간의 탈을 쓰고 악마의 언행을 하는거임.속지 마시길..."	1
동아는 이런 기사나 쓰는 것이 좋겠다. 괜히 정치 경제 사회 분야에서 토착왜구질 하지말고...	0
그넘의인권 대.무.재트리플콤보가 이렇게만들었다	0
"힘들어도 발 빼는게 났다,미국시장을 포기 할껀가?"	0
구구절절 옳아서 할 말잃엇다.저걸 부정하는 즉시 매국토착왜국종북변태인 더변당 알바인증	1
정작 곰팡이는 본인. 꽃이라 착각하지 마시고. 본인 포함 곰팡이 잔뜩 핀 자한당. 곰팡이 피면  보통 통째로 버려야 돼요.	1
옛날에도 망하고있엇고  지금은그냥 진행중입니다...누가누굴탓하지말고 잘좀해라...국회의원월급좀깍고...이게나라냐...베네수엘라로 가고있어	1
헐...니네가 10년간 망가뜨린거 복구하느라 애쓰는거 알면서...적어도 네가 할말은 아닌듯.  문정권은 적폐청산을 빠르고 강도 높게 해야했다. 시간을 주니 곰팡이 날뛰는거 봐라	1
니들이 망쳐논나라 살리는 중이다 한심아~국민이 살기좋아지게~있는놈 기득권이 안닌 국민~쓰레기정당 자한당	1
에라이  푼수띠기야	0
머리를 묵던지 얼굴 공개라더니머리카락으로 다가려 보이지도 않네장난합니까	0
lg 전체.... 세컨드리 보이콧 걸어서.... 본보기로 문닫게 만들어라.....	0
한심한 뇬. 박은애 뇬때나 잘하지 그랬냐~	1
"자한당이 곰팡이,좀벌레, 찰거머리, 흡혈해파리 아닌가?"	1
대안이 무엇인지 대안을 제시하는 것이 중요하다	1
지난 10년을  되돌아봐라 그때  어떠했는가 자유한국당  당이름 가라치운게  몇번이고  책임 떠넘기는게 몇번인지	1
자한당이 할소리는 아니지??  최순시리 존재알면서도 배채우기만 한주제에..닥쳐라	1
정상인사람이 더군다나 국회의원이 어디서 저런 저급한 문구를 갖다쓰는지  .....저질이다   역겹다  민생을 생각한다면 국회가서 법안이나 처리해라	1
개누리당 보단 나아~~~	1
너무 멋있으세요 화이팅!	0
"원조 빨갱이 핵대중이 후예들 .. 북한으로 화물로 보내라,. 멀쩡한 넘들도 다 518 유공자라나...놀면서 국민세금으로 수백만원씩 받고..,양심도 없는 넘ㅈ들이  주둥이는 살아가지고.."	1
나 의원님... 빨갱이들과 싸우느라 정말 고생이 많으십니다.. 항상 지지합니다. 힘내시고 대한민국을 끝까지 지켜주세요.	1
주민등록 사진 공개?  머리를 써라	0
의욕 잃은 20대 중반인 내 자신이 부끄러워지는 시간..	0
만 75세면 정말 대단하다  존경합니다	0
나경원 너무 똑똑하다 차기대통령이다	1
니들이 집권한 10년동안도 시민들의 삶은 팍팍했어! 대신 니들 배는 든든했었지!	1
"멍청한 년, 이명박근혜 10년동안 썩은 살을 도려내는 중이다."	1
"헬스에다 PT 찬양 기사인데...헬스는 뻘짓이다. 본인 헬스해서 몸한번 만들면 200까지 그냥 드는데, 군에서 유류계원해서 200킬로 짜리 드럼통도 옮기고 그랬는데..얻은건 허리디스크 뿐이다. 쇠뭉치 드는게 몸에 뭐 좋나 무리만 가지. 그리고 헬스하는데 뭔 PT냐..20개씩하고 다음기계 넘어가면 되는데 거기에다 하는것 없이 수십만원 갖다 붙나. 그리고 출전자없는 고령 여성부니 2등하셨지...남성부는 다 스테로이드 빨고나와서 저정도 운동해서는 입상 못한다. 약에 쩔은 놈들이 헬스"	0
뽀짝뽀짝 거리네자꾸 15년이걸리던 말던 대통령한번해보겠다이거지?느자구없네.... 빠따이시켜야지ㅡㅡ	1
멋지다	0
10년 아니고 20대처럼 사시는것 같아요 멋져요~~	0
OOO	1
배가고파봐야 거지들심정알지 얼마안되서   느낄것이다.  수도꼭지틀어늫고  물만마시는.	1
망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
국개의원들이나 잘해라	1
"그만 보고싶다,,한나라 새누리 자한당"	1
그래. 대한민국 곰팡이 피었다고 치자. 나경원. 황교안 외 자유한국세금착취당은그 동안 뭐했나요?문재인이 열나게 뛰어다닐때..	1
걱정마 순실대통때보다 나으니까	1
엘지는 그냥 눈치보고 따라하고 남 숫갈얹으면 그때하고 안정적인거하고 그냥 그런기업이지 우리나라에서 쓸 모 있는기업은 아님  마케팅도 감성 건드는것만하지 혁신과 신기술과는거리 멈	0
너희 자한당 때문에 10년이 퇴보 된건 인정하니??	1
"경쟁 하자면서... 왜? 독점하는데... 전세계 75억명이면... 우린 휴대폰, 반도체, 컴퓨터, 게임(플레이스테이션, 컴퓨터, 엑스박스), 지하자원(희토류, 석탄, 우라늄, 천연가스, 중동 검은 오일, 미국 세일가스), 백색가전... 자동차까지... ㅋㅋㅋㅋ 싸울 준비가 되어있다!! ㅋㅋㅋㅋ"	0
정말대단하세요존경스럽습니다	0
세상에나...	0
좌파 독재라는 말을 함부러 하지 말길.  그말은 현정부를 지지하는 국민들에 대한 모욕이니	1
뭐가 힘들어 매국 헬쥐 빼면 상관없잖아 중국몽 좇는 문재인이 커버 해줄 수 있을 줄알았냐 매국 헬쥐야	0
다카키 마사오가 좋은 독재였다고 헛소리하는거랑 동급이네..일제청산 우리도 하자!! 나베가 일순위다!! (아베랑 자위대 행사 참여)	1
나베야 니가 이런 곰팡내나는 헛소리를 해도 고문도 안당하고 신문에도 실어주는 게 민주주의다 독재의 반대지 니네가 친일파시절부터 해온 행위의 반대만하고 있으니 미치겠지? 국민 위하는 진정한 정부가 성공할까봐 양심이 있으면 발목이나 잡지마라	1
당신이랑 자한당이 없으면 훨 잘살것이야. 걱정마	1
철순아 보고 있냐? 이런 게 보디빌딩이다.	0
그리고 순화된 말좀 사용합시다.애들보기 부끄럽습니다.	1
https://www1.president.go.kr/petitions/579840 문재인 탄해청원... 북간첩빨갱이를 국가유공자로 만드는 이상한나라.. 경제파탄 외교파탄에 국민들은 죽어가는데 오로지 북바라기만하는 문정권 탄핵이 답이다	1
남탓만 할 줄 알지 협력할 줄 모르는 이런 당을 왜 언론은 떠받들고 있을까?  객관적 입장 유지한다 하지만 아직까지도 쌈박하게 기삿거리 대주는 자한당 손아귀에 잡혀있는 것 같다. 특히 방향 잡아줘야할 데스크들이.	1
불협치에  시발점..님 말씀은   소음~~스럽다	1
와.. 대한민국 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대단한나라다. 인권?? 할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ	0
여자는국가와 함께다..OOOㅡ.ㄹ...부럽다...	0
어차피 환갑넘어 나올텐데 오버한다잉~	0
친일파놈이 나라를 분열시키고 망치려고하네ㅉㅉ	1
진짜 멋지십니다.	0
저런 막말이 기사화되는거 자체가 언론탄압은 그나마 해소됐다는 증거일듯~~~~본인들이 암덩어리	1
누구 얼굴 아시는분 저 정신나간여자 사진좀 올려주세요	0
범죄자 인권 챙겨주다가 너네 가족이 죽게생겼다.당해봐야 정신차리지.ㅉㅉ	0
진짜 아름다우십니다 멋있어요!	0
정신병자수준이군멀쩡한 나라가 왜 망가져? 경제가 답이라는 너네들 집권할때 주가지수 2000이나 넘은적있니나라가 망가진건 너희때문여하긴 개한테 예기하는게 빠르겠다	1
ㅎㅎㅎ~~머리카락이..잘라라~	0
미국과 일본은 범죄자 얼굴 더보여주는데 한국만 유독 범죄자 인권운운하면서 얼굴을 공개안하지..정말 개ㅈ같은 나라다.	0
나라 상황이 이런데 국회의원 밥그릇 챙기고 싶어 끝까지 막말이냐?  그래봤자 태극기 부대 표심 일텐데...ㅉㅉㅉ 막상 본인은 기사 댓글들을 읽을래나 모르것시유.. 민심 무서워 댓글도 못 읽으면...어쩔~~~	1
경제폭망 안보폭망 외교폭망 국회폭망 대일관계폭망 대미관계폭망 민주주의폭망 자유언론폭망 ㅋㅋㅋ	1
"나라는 망가져가고있다면서 나베 얼굴은 광택이 흐르는구나,,,열심히 피부관리 받나보네~~~"	1
황당	0
그 페미니즘 쿵쾅이들 보고있나? ㅋㅋㅋ 인터넷에서 탈코르셋이니 뭐니 살찐게 아름답다느니 개소리하지말고 운동해라	0
머리속에 뭐가 있는지 웬.ㅉ	1
자유한국당 박근혜정부때 나라 망가졌는데그때 나경원의원 외국가있어는가봐잘모르네 지금교도소 있는것도 모르는것같네잘살펴봉션된건데	1
기자야!얼굴은 내지말고 써라~	1
"이것들은 황교안 이랑 서로 자기알리려고 입에서 똥 쏟아내는중ㅋㅋㅋㅋ자한당 사회악 , 악마당"	1
너나 잘해 !    나베틀러 !니가 보기엔   순실이치하가   정상이었니냐?  지금이 정상이다  !!  적폐들   똥싼곰팡이 치우느라  힘들다.	1
중국이 우리나라 반도체랑 물건을 얼마나 사주는데 라는 미친인간들은  당장에 이익만 보고 친중 정책으로 가자는거냐 ??? 중국이 우리나라가 잘하는 산업에 대해 산업스파이 풀어서 파이를 하나하나 가져가고 잇는 상황이였다 ... 반도체 산업도 마이크론 기술카피해서 자국에서 생산해서 한국반도체 수입 줄일려고 시도 햇었고 디스플레이도 OLED 기술 카피해서 한국산 디스플레이 안쓰고 중국에서 생산할려고 했잖아  잘 안됐지만 조선업도 자기들이 파이 뺏어갈려고 했었고 ... 만약에 트럼프가 중국 경재제제 안햇으면 우리산업 중국에 많이 뺏겼을거다	0
니 주둥아리  속에 곰팡이  균주 있다	1
멋지십니다!	0
여자는 저게 공개한 거라고??? 이제는 살인마도 여자라고 봐주네 ㅉㅉ	0
머그샷 올려야 공개지? 저건 뒤집어 쓰지만 않은거지 뭐냐..	0
LGU+는 그간 쌓아놓은 착한기업 이미지 화웨이써서 다 깍아먹네.	0
고길동 닮았어요. 사진봤음.	0
곰팡이는 언니 뇌 속에 퍼진것 같은데.	1
할머니 몸매짱!	0
대선후보 되고 싶어서 문정부 왜곡 징글맞네 삭발이나 먼저해라!!	1
당신내나 다룬양만내나 거기서 거긴데 왜 그지랄이려나 모르겠네 대갈엔 든게없고  불러주눈겨 보면러 나불나불 거리는 주제에	1
나경원 이여자  누구입니까?	1
나베야~너네가 망가뜨린 대한민국을 지금 정부가 정상국가로 만들고 있는거 안보이냐?	1
엘지는 왜 하는짓 마다 쯔쯔소송이나 걸어대고 애들 쥐어짜고 중국기업 인증하고	0
화엘지로 이름 바꿔라	0
그렇게 한다고 대선후보로 등극하진않아요~~~	1
진짜 멋있다 존경합니다	0
살인자는 머그샷 직어서 공개하자!!	0
아이고  웃겨너 주둥이나 닥쳐 국썅아	1
lg유플러스 망해라	0
누님 너무 아름다우십니다~  사랑합니다 누님~	0
어우 징그럽네	0
잘못된 적폐를 다스려 놔야 한다..총체적 개혁을 해야하는데뭐든지 발몫만 잡고 여기서 놔두면 한국은 완전히 헬조선된다...부익부 빈익빈 상태.. 개혁해야한다..문재인에 힘 실어주자	1
댓글에 상처받지 마시고 계속 열심히 운동하시길 응원합니다	0
드러누워...해머로...국민세금축내며...국회문짝이나부수는당보다는...문정권이...일잘하는데...헛소리하지말고...국민들피곤하게하는...김학의.황교안.곽상도...염동열...김성태...권선동...청와대폭파시킨다는.김무성...양숭태.임종헌...이런자들이저지른...비리나시궁창발언...관리나...먼저해결하고...상대당비난하는게순서다	1
달창들 좌표 극딜 좋구먼 ~ 다른 기사는 지고있던데 여기는 화력좋네	1
그건그래	1
참 한겨레다운 뉴스다	1
ㅎㅎ    진짜 놀고들 있구나ㆍ이게 얼굴공개냐?   진짜  답없네	0
머그샷이라도 올려라. 형평성에 어긋난다	0
"나베야, 꺼지고 아베랑 놀아라!"	1
얼굴공개냐  저게? 걍 신분증 사진 뛰움되지인권이 뭐냐? 인간한테나 해당되는 단어를저건 악마잖아.	0
"썩은 곰팡이는 나베 위,아래 홀에 잔뜩 낀거 같은데... 썩은 악취가 진동하지"	1
이분께서 젊으신 분들과 청소년 에게 하실 말씀이 더 많으실것 같네요.김재동이보다.말주변은 김재동을 못따라 가겠지만이분이 강연을하면 진심이 마음속에 깊이새겨질것 같다는 생각이 드네요.	0
재 얼굴좀 안봤으면. 얼굴을 열라 큰게.	1
운동은 선택이 아니라 필수	0
일단 삭발부터하자	1
저나이에 지하철탔는데 자리 양보 안해주면 얼마나 뿌듯할까???ㅋ 30대인데 술집에서 민증검사하는거랑 동급일듯 ㅋ	0
"나베가 짖는다.암개가 짖는다.멍멍.똥인지 된장인지 구분도 못하고 같은편 만들기위해선 앞뒤없이 짖어대는 나베.멍멍.좌파는 돈도 안벌어 봤다는 수캐.황교활이 짖는다.멍멍.전관예우로 변호사수임료만 수십억,,,,그러고도 당연하단다.니들은 이런돈 벌어봤냐고 짖는다.멍멍"	1
정말 멋지다~~~  저 나이때면 무기력 기본장착하고 그냥 흘러가는대로 살기마련인데 뚜렷한목표를 갖는사람은 얼굴에서부터 다르다. 생기와 활력이 넘친다.	0
헌정질서  경제파탄은 자한당이 주특기인데..명바기 그네를 보면 자한당이 보인다.	1
지들이 그간 한 짓은 생각도 못하고 현정권만 까기 바쁜 놈들..  한국 정치인은 여야를 떠나 오로지 자신들 권력 싸움일뿐 그 누구도 민생에 신경을 쓰지 않는다	1
개 썅 그놈의 인권 사람한테만 적용되는걸 갖다가 사람탈쓴 짐승새끼한테도 적용하고 지랄이야	0
"곰팡이는 당신입에 피고 있으니 그거나 제거하길, 망언만 하지 말고,"	1
정말  대단하세요 항상 건강히 오래 사세요 ^^	0
누가보면 국가부도 상태인줄 착각하게 만드려고 하네.. 정신차리소 니네들만 아니면 그럴일 없습니다.	1
멋지다!!!!	0
아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
나라가좋와졌다는애들 백수냐? 제조업들 배트남으로밀어내고 어디서 일자리가나오나보장 샹 개돼지만힘들면되는데 오히려 개돼지는먹고놀고 열심히사는사람은 세금폭탄에 주52?일도못하게하고 먹고노는 개돼지들은 좋와진거맞네ㅋㅋㅋ	1
개소리는 몽둥이가 약인데...	1
대단한다. 30대 남자인 내가 한심스럽다	0
국썅이라 부르고 일본년이라 쓴다	1
장난하나 ㅋㅋ	0
먼 미래를 위해 현재 피해를 보더라도 미국손을 들어줘야 된다. 중국은 언제 뒤통수 칠치 모르는 양아치국이기때문에	0
개혁은 주류의 고통을 동반합니다.	1
"한 ㄴㅁ은  대권 행보로 날뛰고, 한 ㄴㄴ은 예쁜 입에서 나오는 게  끔찍한 지네, 개구리, 독충, 벌레들 뿐이니. 내년에 이것들을 다시는 보지 말았으면 좋겠네."	1
Pt받는거 진짜좋은데 트레이너 잘만나기가 하늘의 별따기. 초반에만잘가르쳐주다가 나중엔 대충 시간때우기로 가르쳐주더라 매회 5~7만원인데 돈아까워 트레이너 바꾸자니 운동할때마다 마주쳐 민망해서 다른헬스장으로 옮기고 또 옮기고 운동에 스트레스받고 헬스장멀어지니 흥미가 떨어짐..ㅜ 저분도 좋은 트레이너만나서 꾸준히 할수있었던거같은데 부럽네요	0
"박근혜랑 이명박같은 돈만 밝히는 사기꾼들때문에 서서히 망가진거지, 2년새에 이렇게 됐겠냐??전정부때는 뭐하다 지금 나타나 말같지도 않은소리 하는거냐. ㅎ"	1
"문재앙정권은... 이명박근혜 탓, 세월호팔이, 적폐몰이,,, 남북회담쇼 10회까지... 아직... 3년간 꾸준히 써먹을 수 있음..."	1
75세? 그동안 관리한덕이네..35년 에어로빅..아무나하는게 아니지..그때 시작이면 집도 살만한수준이었을테고..이래서 잘살면 수명길고 운동하면 더잘산다.	0
존경합니다. 최고! 최고!	0
나....말이라고 함부로 하지마라니가 할말은 아니지참 밉쌍이야  나땡땡	1
니 양심에 곰팡이가 자란 거 안보이니?	1
팩트 꽂아줘도 한걸레 구독하는 달창들은 난 몰랑이지ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
얼굴강제로못올리는규정 있다치고모자이크뭐냐일반사진 이라도 공개해야지	0
"대.ㄱ ㅏ.리를 깍든지 머그샷공개해라ㅈㅣ침같은소리하네양심은있냐 ㅡㅡ 국민우롱말고 면, 상 공개하ㄹㅏ"	0
국정농단 정당이 할 말은 아니네~	1
머리라도 그럼 묶으라해요. 얼굴을 봐야겠어요. 도대체 얼마나 뻔뻔한 얼굴 좀 보게. 난편이 밉고 싫어 이혼했으면 그만이지. 그렇게 죽여서 토막까지 정도로 싫을 이유가 있을까 싶네요. 얼굴 보게 머리 좀 묶어줘요.	0
니가 할소리는 아니지..	1
나경원 원내 대표 입니까?장외 대표 입니까?본인의 포지션을 망각 한것 같은데일도 안하는데 세비 많이 아까운데직장인은 출근  안하고 직분을 안하면 짤리는데국회의원들도 국회 출.퇴근 확인하고 회의 참석 안하면 임기중이라도 바로 퇴출 시킬수있는 법 좀 만들어 주소	1
문재인 얼마나 무능하고 못났으면 청와대 탄핵 청원이 올라와 10만명이 벌써 넘었노 	1
어디서 지적질이고??자유당만 사라지면 대한민국살만하거든	1
보기흉하고 정말 재수없다!!	0
문재앙이랑 정수기가 해외여행하면서 쓴 돈만 80조가 넘어간다 ㅡㅡ 정수기 샤넬 치장하는데 국민혈세 200억은 들어갔음	1
자유한국당놈들은 바퀴벌레 같은 놈들이다 !	1
니년들이나라를망가트리고있다 박그네때까지 망가트렷으면됫지 아직도그지랄이냐.	1
80세노모 머리피부암 90여만원에 입원치료하셨다 이게 민생경제다	1
나베님나라멀쩡 해요혹시 일본이 점령하길 기원 하는거 아니죠근혜에게 눌려 있다가 너무 오바한다그리고 당직자들 살릴 궁리나 해	1
민주당것들은 딴나라 살고 있는거 같오..현실을 똑바로 못보면 다시는 집권 못한다!! 한심한 소득주도땜에 아주 작살나는구만	1
75세로 안보임 우와~~~건강하세요!	0
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
니인생이 망가졌겠지 정치한다고 싸돌아다니느라 집구석에 곰팽이 핀건 너거 집구석인거구어트케 그런 막말을하냐  욕처먹어도 싸너란뇨잔	1
다시는 이런 종자들이 개소리 못하도록 적폐 제대로 쳐내주길~	1
피부미용실가서 1억짜리 관리나 받으셔~	1
야 이 ㅉㅈ ㅈㅇ년아일좀해라	1
미친    관광산업 죽여놓고  찬일  무조건 오케이하면잘허나	1
진짜 어마무시하신 분이네... 와 대단하시다....	0
자한당은 10년동안 나라를 이지경으로 만들고 그 그늘에서 꿀빨던 갱원이 교활이 할복해도 부족할판에 그런 헛소리가 나오나 이제 욕하기도 지겹다 저 아이 좀 기사나 방송에 내보내지 마라 토 나오려고 하니까	1
네추럴이세요?	0
무슨 말인지?  뭐가 망가졌다는 건가요? 하기사 자한당이 국회를 망가뜨리긴 했군요. 토착왜구들이 곰팡이 처럼 피어나기도 했구요. 반성문 읽으시나요? ㅎㅎ	1
후쿠시마산 who승소함. 너넨 일본편 들었지? 매국노들	1
대단하시네요.. 멋집니다.	0
그냥 운동한다는것에 의의가 있지 몸 좋은건 아니지	0
10년동안 부정부패 싸논 똥 치우느라 이정부는 애가탄다. 자한당은 닥치고 석고대죄해야할당놈들이다	1
니가 한거 뭐 있다고 건방지게 평가하냐?	1
그냥사진을올리라고 아	0
짱깨 아웃!!! 시진핑 방한 반대!!!!	0
양극화 오지네..나의 아파트로 가기위해 오늘은 몇명의 거지들을 지나쳐가야 하나요?	0
빨갱이 정부 막을곳은 자유한국당 뿐이네	1
딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
니들이 쥐박이 닭대가리때 망쳐나서 이꼴났지 대체 염치없이 누굴 탓하는거야 염치 없이 뻔뻔스러운 년	1
누가 이렇게 만들고 정권을 넘겼던가요곰곰 생각좀해보시지	1
"아줌마....삭발이나하고 지껄여.....삭발한 애들만 등신된건가?  무슨 대표가 단식도 안하고, 삭발도 안하냐....뻔뻔하고 가증스러워....캭~~~퉤~~~~~"	1
개그 그만하세요 재미 없네요 이게 얼굴공개라고 어이없네동명인 분들 기분 진짜 드럽겠어요	0
입이 걸레구나. 입열면  하수구냄새가 난다. 집에서도 그러냐?	1
이제 내시건 국썅이건 나라빨아먹겟다고 희번덕거리며 달라드는구나 아주나라망하라고 굿을하고다녀라 OOO들이 잿밥에눈이벌게서 나라는뒷전이구나 딱충이들아 민주당이시르면그냥 정치인 수입하믄안대까? 내가도와주께 그래도우리가정상인이라면 자유스레기통한티 나라맡겨서야되겟니?	1
이제 남자 범죄자들도 가발쓰라고 해라 고개 드는거 강요 못한다고?  그럼 그게 공개냐?	0
입만 열면 네가티브네 썩을~~~	1
남자면 강제로 들게했을 거면서 ㅋㅋㅋ	0
저건 인젠 얼굴만 봐도 역겹다. 입에서 뱀이 나오는지 구렝이가 나오는지  모르는 아줌마! 연봉받으면 국회로 돌아가서 일이나 좀 해라. 너희들이 집시처럼 떠돌아다니니깐 국회일이 안되지.	1
나   나라일이나 신경써라  경  경제발전을 위해 넌 멀 했는데  원 원내대표가 무슨 큰 감투라도 되는줄 알고 깝치지말아라	1
니입에서 곰팡이냄새난다!	1
한국당 막말은 내가 최고 경쟁하는 쓰레기들 니들 때문에 경제가 더 나빠진다 니들이 경제가 나쁘다고 하니깐 정말 나쁜가 하게 되잖아	1
애로배우가 돼었으면 대스타가 됐을 여자가 정치판에서 헛고생이 참 많군!	1
정답~대통령나경원~♡~	1
니들은 왜 일 안해요? 국회는 책임이 없는듯 남일처럼 말하네요?	1
당신은요??????	1
뻔뻔하네 얼굴은 왜 감추고  어떻게 피해자탓을 하냐	0
LG유플러스 전 부회장 이상철이라는 인간이 처음 화웨이 이 땅에 태생 시키고 화웨이 본사 고문으로...이상철이라는 인간 한나라의 장관까지 한 인간이 어떻게 저렇게 하냐...LG회장아 그냥 화웨이 전부 철수 해라....철수 안했다간 니네 그룹 해산될 수도 있다...작년부터 그렇에 이야기를 했는데....	0
이런 국회의원 뽑지 말자	1
태극기할배들 침질질하겟네	0
그얼굴에 곰팡이 가득한 욕심이 덕지덕지 묻어난다	1
서민들은 집도못사게 대출 막아놓고....부자들만 잔치하네?	0
진짜  뻔뻔한  자한당 내년 총선때보자 민생은 뒷전에  두고도  나라  위한다고  불란이나 이르키고 말이야 바른 말이지 니그  9년 정권에  나라가 망해가는것  바로잡고 있는데  왜   찔리지 드러운    년    주댕이 니불대지마라	1
참 싸가지 없게 말하네..얼굴만 빵빵하면 다냐	1
하아 인권충들 꺼져라!!!가해자 인권이 중요하냐???욕나와....	0
페미정권의 토 나오는 변명보소 ㅋㅋ	0
"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
아이고 할매 우리엄마보다도 열살이 많네	0
원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
나이만 어리면 여경시켜라	0
lg유플러스 미쳤나보다.만약 계속해서 화웨이 고집하면 그동안 가전은 무조건 엘지라고 했는데 그냥 삼성 쓸거고 각 커뮤니티에서도 반응은 비슷하다.화웨이 계속 쓰면 엘지 가전 불매 운동 할거다	0
지 대가리에 곰팡이 핀줄 저만 모르는 불쌍한 종자ᆢ아무리 발악해봤자 시한부 좀비다.	1
똥 뭍은녀석들이 주재파악도 못하고 똥통에서 구르며 악취를 풍기고 있구먼	1
국민은  모르겠고  나는  유플고객으로서  약정이  끝나는  대로  떠날것이다	0
한심한 국개들아 이럴때 머리좀 굴려서 이득좀 챙겨라!!~ 미세먼지나 핵발전소 같은거 협상하기 좋지않냐??!!	0
최순실하수인ㆍ왜이래ㅡ5공딲까리ㅡ한국당새로된ㆍ인몰뽑아야이나라산다ㅡ전원몰갈이ㅡ박정희ㆍ하수인들	1
당신이  독버섯이다 ㅠ	1
대박이다 진짜   할머니 존경합니다	0
고갤들어라네이 년	0
40대 여자 29프로.... 킹크랩파뤼~~빨갱이게시판 ㅉㅉ~	1
팩폭이니뭐	1
자업자득	0
"정면, 좌우측면 사진 찍어서 공개하면 되죠.앞으로 다른 범죄자들도 다 저러고 나오겠네요."	0
최후의 발악인가	0
맞는말이구만	1
조디만 살아서  너거할때는 머했노  노력하는데도 훼방만 하고 나라일 못하게  아주 글러쳐먹었어    욕심쟁이들	1
닝김...이제부터는 영업아니냐?화웨이 뺀다고 양키한테 말을일단해..그리고 양키가 그대신에 우리에게 줄수있는게 모가 있냐고 말해달라해..아님 우리가 요구하던가..그리고 짱깨한테도 똑같이 말함 되자나..니들꺼 쓰면 우리한테 뭘 더줄건지를...그리고 나서 우리에게 이익이 되는걸 찾아 감 되는거자나..원숭이가 양키한테 그냥 붙었겠니?지들 원하는게 있거든..	0
역시 한걸래는 댓글부대도 그쪽이 많은가보다.	1
잘만 돌아가는구만 가짜뉴스를 국회의원이 퍼트려도 되나?	1
체지방너무없으면.일상생활피곤함.지구력개판되서	0
닥쳐니들정권도잘한거없어제발좀나대지마소	1
푸하	0
자신을 가꾸는 모습 좋습니다. 건강하게 행복하게 오래오래 사십시오	0
"너들이 또 집권했으면 나라가 일본놈들에게 넘머갔다. 친일,독재, 반란 부역자들이 부축재로 그 새끼들을 정치.학계, 재계,언론 등에 깊숙히 자리잡고 있어 온갖 사회악 등 전횡을 일삼고 있다.  대한민국이  선진국이 되려면 언젠가 이들을 완전 청산해야 한다."	1
머싯따	0
헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
ㅈ   ㄹ 하고  자빠졌네  ^^	0
나경원...당신말이 옳아요..끄집어 내릴때가 된듯합니다.	1
악마	0
"느그는 8년동안 뭐했노? 자기주머니 채우기에  혈안이 돼 꼼수란 꼼수는 다 동원한 대통령, 1년 200일을 국정은 순실이 한테  맡기고 골방에  처박혀  드라마보면서 성형하던 대통령,  그 시절의 8년만 잘했어도 지금보다 훨씬 나을텐데. 나 때려죽인다 해도 느그는 아이다. 나씨 아줌마  고마해라. 속이 뒤집힌다."	1
여당이던 야당이던 누가집권하던간에정치잘하고 국민위해주고 살기좋은나라만들어주면  아무도 뭐라하질않아..그런데 지금경제사상최악 우리국민을 우선적으로 위해야하거널. 북이 우선...나경원씨  제발 우리나라를 위해서 힘좀써주세요. 화이팅...믿습니다	1
이전 정부처럼 적대세력  강압적으로 못쳐낸게 가장 무능해 보였음...	1
대단하십니다! 멋지심!	0
과연 너네가 다시 정권을 잡는다해서 나라가 잘살아질까?	1
와우	0
우와ㅋㅋㅋ 얼굴공개가 결정됐는데 저렇게 머리로 가리는게 정상적인거냐??여자라서 그냥 넘어간거냐?? 가만두면 안되겠네ㅉㅉㅉ	0
고마해라 나모씨~입만 열면 이치와 논리 찜쪄먹는 짓좀 그만해라당당히  올바른 정책으로 대응하면 국민들이  싫어도 주목한다	1
정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
국민의 혈세로 너무 잘 처먹어 치매 걸렸나걸레같은 주둥아리에 무슨 좋은 말이 나오겠나자한당 인간들은 하나 같이 똑 같네 그렇게 독설을 퍼붓다가 주둥아리 돌아갈라똥박이 멍청이 바꾸네 한짓거리를 봐라 뭐가 할말이 있냐 ㅁ ㅊ ㄴ	1
??	1
제발 밥값좀 하거라. 국민세금 아깝다~~~	1
끝이없네똥독이 단단히박힌 골빈녀...	1
운동만한거아니자나요 할머니. 거의 쉐이크먹엇을텐데?? 굳이.....	0
이년은 정말...	1
대권 도전도 한다메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나원참 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
이명박근혜 + 자한당 콜라보가 똥  싸놓은 결과물을 왜 현 정부 현 대통령 탓을하는가?	1
아 됐고 삭발 은제하냐 쫄따구들 시키지말고 대가리가 나서서 깍아봐 말만 삭발투쟁 거리지말고	1
나는 38인데 자식에게 짐 되지않으려면 이제부터라도 운동해야겠다.집안에 아픈 어르신 계시면..병원모시고 다니는것도 며느리들 일 이더라..	0
문정부가 곰팡이면 자칭 보수라하는 수구세력들은 이나라에 머쥐? 캔슬...	1
문재인 정부 2년에 나라 망가져... 갈수록 국회의원은 줄고 국개의원 늘어나..정치인은 사라지고 사리사욕에 개만도 못한 잡것들이 판쳐	1
내란음모죄 아닌가???	1
니네10년땜 골병든거는 안보이는건지~~~~~참뻔뻔두 1000만원대 관리받음 그리 되는건가입좀닫으시길다신정치하지마라국민이 부탁한다 제발	1
이런 쓰레기기사좀 안실으면 안대나?! 자한당 제발좀 꺼져주	1
나베뇬 주둥이를 콕	1
일제프락치가  터집주둥이라고 나대고있넷ㅂ	1
너네가 정권잡았던 그네때보다 박배 천배 좋다.	1
나베같은소리만 하고 있네 ...얼굴만바도 짜증나	1
이 OOO아 너는 개소리 그만하고 일좀해라. 너 같은 국OOO 때문에 나라가 이모양이다.	1
내 소원은 요뇬 면상 안보고 사는 것.	1
쥐랑 닭이 똥쳐 싸논거...겨우 치우고 있다...나베가 뭘 알겠냐마는...닭이 일본에 싸인 남발만 안했어도...쥐가 물갖고 장난만 안쳤어도...ㅉㅉ	1
"나라가 망가져야 너그들은 좋으냐? 그런데 나라 안망가져! 문통이 쥐/닭때 적폐청산, 부패척결, 잘하고 있거든..."	1
제대로 얼굴 공개해라 경찰은 머그샷 공개해라	0
나이는  숫자에   불과하다는 걸전신으로  보여주시네요몸만  건강하신 게  아니고 정신이  정말건강하고  건전하신분이시네요존경합니다    본받을겁니다	0
"니들이 망친 9년간 얼마나 망가졋는데   그 복구가 1 ,2 년 으로 되리?이직도 니들이  싼똥치우느라 힘들다.이적폐당  개  신바라 시키들아."	1
너자신이나 속이지 마라	1
나의원님 보기싫다	1
나씨!  남탓하지 말고  자기의  썩은 곰팡이 냄새 풍기지 마시고  일본에 가서  사시는게 모두를 위해 좋을 것 같아요!	1
머그샷찍은거 공개하세요	0
나베년아  너도 감방에 들어 갈려구 용을 쓰는구나	1
국민 가지고 장난치는 것도 아니고 고유정이 무슨 힘이 있길래 경찰도 얼굴 공개 못하냐???	0
국민을바보로아네 이아줌마..	1
머시따~~	0
수요 억제책은 계속 나오는데 하반기부터 수도권 입주물량 대폭 늘어난다. 1금융권 대출도 억제되고 .2년전 부동산대책으로 2년거주 요건 갖춘 물량도 나오고. 알아서들 해봐라 !!!	0
LG 여론은 화웨이를 매우 심각하게 반대 했는데 국민정서하고는 반대로 화웨이를 선택하더니 결국 이지경까지 왔군요	0
나빠루년아 정신차려라.너가 평생 국개의원 할줄아냐.이번 총선에떨어지면 너 사학재단.딸 부정입학  한방에 훅 간다 이연아.	1
PT 다니려면 한달에 얼마가 드는지 아시는 감? 나이 먹었다고 아무것도 하지 않는 것은 죄악이긴 해도 현실은 자식들한테 다 물려주고 폐지주우러 다니시는 것이 대한민국이다. 어른신 참 대단합니다. 그러나 젊어도 PT 받기가 쉽지 않습니다.	0
이게 얼굴  공개냐?    지금 장난하냐	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이상 자유일본대표님 말씀이였습니다.	1
너하고 니들 惡의집단 개누리들은 망했겠지 ~국민들은 잘된거라 생각한단다	1
동안이셔도 76세인데 식당 파트 타임 일하게 한 사장도 멋지시네요!	0
역시 여자의 완성은 갑바 였네~!!!	0
대단 하다~~ 엄지 척!	0
머리카락 삭발을 해서라도 얼굴 공개하라. 신체적 접촉 없잖아. 얼굴 제대로 안들면 형량더 높이던가...강제할 수 없다면 지 스스로 얼굴 보이게 하는 법 만들던지. 이 나라는 도대체 왜 범죄자편에만 서는거냐. 30군데나 잘려서 바다에 내던져진 피해자는?	0
틀린말 하나도 없다.	1
무조건 번대로 입법을 막고 정부에 대해 왜곡 날조 조작의 가짜뉴스를 퍼트려 정부를 비난하게 만들거 자신들은 반사이익을 취하얐다. 적폐세력으로 여라반 망친 자한당은 사라져야할당	1
배우고 시퍼요...진짜 이분 모셔주세요..방송에서  노하우 알려주세요!~	0
문재앙 총맞아서 죽었음 좋겠다 진심.. 귀걸이 아들새끼랑 70조 해처먹은 거 토악질 나옴 진심	1
이건 진짜 주민등록증 까봐야 하는거 아닙니까!?!? ^^ 도저히 믿기지가 않아서욤 ㅎㅎ	0
국정농단 2년후  곰팡이처럼  스물스물피어나 이젠 독버섯이 되가고 ...다시 대권을 노리고 있네...	1
"정의당, 자한당 의석수 체인지."	1
땡기진 않아요	0
머리나 깍으세요~~	1
소설가였나	1
진짜 대단하다ㄷㄷ	0
맞는말 했네요.. 정말 나라꼬라지가 ..	1
곰항이가 뭐냐 ???  암새끼지  대한민국 전체가 전이되고 있다	1
쪽팔리는건   아는가보네   얼굴 존나게  수그리고    머리로  못가리게  삭발해버리면   속이 다 시원하겄네 젠장	0
망가진거 회복중이라고!!	1
니들이 싼 똥치우느냐고 이런거아냐?똥도 존나 많이도 쌌어요.처먹은게많아서	1
이번에도 동작구로 나온다는데 절대 뽑아주면 안될거다 나경원~ 저 사람을 화면에서 제발 보지않고싶다	1
굉장하심	0
나경원아! 너네 할배같은 친일파청산을 못해서 우리나라가 점점 더 헬조선이 되는거다. 멍청한 녀 ㄴ	1
아번에 개한당 뿌리 꼭 뽑자..	1
와 진짜 미친거아님? 어차피 얼굴공개하기로했으니이 또라이 아는분은 사진좀올려주세요	0
하기사 요즘 인터넷도 감시하는 시국이니 신상털기도 겁나네	0
장난해?고개 숙일거  몰랐나?머그샷 같은거  찍어서  언론  공개하면 되는거지자발적으로  저물건이   그래 나다  하고 쌍판  잘도 보여주겠다. 참나...	0
주어가 없어서 .. 란 희대의 명언을 남기신  여자분이네 판사까지 했다는 자가 양심이 그모양인데 대통령까지 해먹고 싶나보네?	1
알았으니 삭발부타 하고 씨부려라.	1
우와 너무너무 멋지세요~~최고~~	0
운동할때 괴롭겟다	0
나경원 화이팅!나의원 손에 자유대한민국의 생존과 미래가 달려 있다.	1
맛는말이다..나도 59세 남자인데 근육운동 시작하니 자신감생기고 몸매가 좋아지는 것을 느낀다..운동안하면 자꾸 늙어가는걸 느끼는데 운동하면 자꾸 젊어지는 걸 느낀다..근데 운동은 꾸준해야 하니 아무나 못한다..	0
미국은 죄수복입혀서 사진 잘 찍어서 죄수번호 똭 박아서 보여주드만	0
와... 존경합니다	0
저렇게 얼굴도 못들거면서 그런무서운짓을 애초에 왜 해가지고 ㅜ	0
대가리 미사일 맞아도 문빠 좋다는 이 개돼지들은 뭐고	1
나이를 거꾸로 되돌리는 마법이군요.. 어머님 너무 멋지십니다.. 박수가 절로 나오네요..	0
미친 나베.  ㅋㅋㅋ	1
멋진분!!!!	0
나의원 병원 가봐야  한것  아니오?	1
경제를 살리려면 먼저 의원들부터 줄이자 100명으로  하고 기초ㆍ광역의원 단체장 이런사람들만 줄여도 엄청난 세금을 절감할수 있다	1
처음부터 문제가 될거라 예상한걸 밀어붙이더니... ㅉㅉ 엘지유플 퇴사하면 그쪽으로 간다더니..자업자득이다. 늬들이 망하던말던	0
아이고!상할매요!뭐하능교?!아이고!남사시러버라!천쪼가리입고!뭐하능교!!!눈까리!어따!둬야할지모르겠네잉!!!말세여!말세!	0
트럼프형 엘쥐는 계속 화웨이 쓴다네요 전사적 엘쥐퇴출 부탁요	0
황교안하고 나아베 너무 잘어울린다 결혼해라	1
14년째 웨이트중인 회사원인데 오늘 쉬는날이라 집에서 뒹글거리고 있었는데  이기사보고 동기부여받아 오늘도   운동하러 나갈랍니다 ㅋ	0
수은실에게 자문을 받아보자.	0
태극기 틀딱들이 환장 하겠구만ㅋㅋㅋㅋ	0
박정희교 신도들화이팅~나경원 뇬 화이팅박큰애 구더기떼들화이팅입니다~	1
얼굴공개라고 하지마라. 머리숱 공개네	0
중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
문재인 아니었으면 후쿠시마 방사능 수산물 쳐먹을뻔 했다	1
니얼굴에 곰팡이가 핀것같은데.  쭈글쭈글.	1
엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
응 화웨이 장비 빼기 어려우면 그냥 빼지 말고 문닫아. 영업종료하고 기업 해산해. 그럼 되잖아. 니네 푼돈 몇푼은 국가안보에 비하면 아무것도 아니야.	0
너네가 싸질렀던 똥 치우는데 고마워해야지!파렴치한 막나니놈들도 나경솔 너 보난  났겠다!	1
얼굴을 들수 없을많큼 의 죄 라고 생각했으면서 어떻게 그런 끔찍한 일을 저질를수가 있을까 정말 무서운 여자다	0
그건 니 생각이고...한국사 뿐 아니라  세계사사를보면 보수정귄 시절에 나라가 서서히 병들어간건 뭐냐...정권탈취나 소유욕에 가득찬 용어가 보수지	1
니 얼굴에 핀 곰팡이나 없애라. 빠루년아	1
네티즌 수사대를 기다려야겠고만... 이 사람들아 한문 좀  잘봐 인권이라는 단어가 무슨글인지....	0
도와주고 이딴 말을 하든가...내 놓는 정책마다 무조건 반대만 외치고 도와주지는 못할 망정 훼방만 놓는 정당이 할 소리냐	1
"진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓"	1
뭐가 망가졌다고 생쑈를 하냐? 망가지라고 고사지내냐?	1
염병하네. 구라를 쳐도 좀 논리적으로 해라. 우리나라 정치 수준이 당신 때문에 더 떨어지고 있다	1
나베는 아베한테나 가봐라 토착왜구야!!!	1
저 면상좀 제발 안봤으면..암유발	1
와~~~	0
"아직도 반성할줄 모르는 자유한국당 ~남핑계대지말고, 영원히  원외로 남아라~"	1
"집권2년 국민의 판단은 김대중정부다음으로 역대두번째로 평가가 높더라. 당연히 너희 백화점식 비리의 이명박, 국정농단의 박근혜정부보단 높고"	1
제주 한성렌트카?  딸이예요? 혹시?	0
미 친 누가 나라를 망쳤는데....	1
존멋	0
나겅원 = 쓰레기	1
나경원아 그짓도 얼마않남앗다 즐겨라 총선전까지	1
대단하십니다.	0
나경원의원 틀린말 있음  ...다 맞는 애기..경제폭망에 세금폭탄에 미사일 쐈는데 쌀포대 나를 생각만하고 수석대변인 잘하고있네 정은이 형 맞고만.오호~통제라..나라가 망해가고 있는데 좌.빨이 정치색 가지고 물어뜯네...후대에 뭐라 할꼬~	1
가랑이 벌리고 고문시켜	0
대가리가 깨진 민족에게 미래란 없다. 시체냄새는 파리보다 잘 맡는 인간이 북돼지 살인자 심기 거슬릴까봐 자국군이 추모도 안하시는 분이신데 뭐 ㅉㅉ	1
정말 멋지세요.화이팅입니다^^	0
갈수록얼굴도 상스러워지고 맘을곱게써라 ㅂㅅㅇ	1
세상에 이런일이~~헉 헉	0
죽여도 더럽게 죽였구먼.어디 경찰들 실력 좀 보자.	0
나베너는 대한민국 암적인 존재인건 아나?	1
뭐?곰팡이?입만 열면 바퀴벌레들이 튀어나오는구나~!!	1
왜저러는거야	1
아줌마 입좀 다물고 집에가서 밥이나해	1
비타민은 알약으로 대신하고 자외선을 받지않으면 20살은 젊어보인다 사람을 늙게하는 30%이상은 자외선	0
자기밥그릇만을위해싸우고 법과도덕을무시하는 집단은 나라에 전혀 도움이 안된다 그냥 의원직에 물러나라!	1
막말로 먹고사는. 정치인	1
대단하세요~ 건강하세요^^	0
합성한거같아	0
나라가 이리 개판인데도 남탓 하며 문정권 쉴드 처주는걸 보니 주사파들이 저능아들 쇄뇌교육은 잘 시킨 모양이다!	1
나경원 재수없다 제발나오지마라	1
당신들이 많이 망쳐놔서 회복도 더딘건 생각안하나보네. 닥근혜 그렇게 헤쳐먹을때 니들도 한 몫 했잖아. 지금까지 그래오고  그때 총리 헤쳐먹던 인간 대려와서 당대표시키고 잘들사나 잘들해	1
"밥먹다가 밥맛 떨어졌어. 나는 인생이라는 글자를 어렵게 말한다. 인생에서는 절에서 도통을 치는 스님들이 부처님 앞에다가 촛불을 켜놓고 통통통 소리를 내며 나무아미타불 관세음보살을 메아리치며 통캭통캭에 들어가신 스님들의 노리노리를 들으며 부처님 보살을 외치던 스님들은 후스디후스디에서 머리를 깎고 머리를 감은 후 도니복을 입고 제사를 지낸 후 세상과 하직하고, 촛불을 키고, 녹음을 마시고, 중생을 올라간 스님들에 들어간 스님은 통캭통캭에 들어가기 위해서 후스디를 밟고 열채를 외치며 모자를 쓰고 통캭 통캭에 올라서기 위해서 공부를 스타킹"	0
난 왜 이리 나이 먹은 milf들이 근육있고 색기 있어 보이면 왜 끌릴까?	0
머리 빡빡 깍이고 목에 깁스시켜서 공개해라..........	0
삭발은 언제하실건가요?	1
병       신       들	0
소보년랄부씨... ㅎㅎㅎ	0
다른 말이 뭐 있겠어요.그저 존경 스럽네요. 대단하시고 그 집념이 부럽습니다.	0
사진올려	0
이게 무슨 인권이가..그러면 머리카락이 짧은 남자는 얼굴이 항상 들어나게 되고 머리가 긴 여자는 항상 얼굴을 가릴수가 있는데 남자에게만 불리한 얼굴공개 아닌가..이러한 신상공개 라면은 얼굴공개에 반대합니다. 얼굴공개 하지마세요.	0
텔로미어 제어 기술로 곧 해결된다 노화	0
4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
그래 아스팔트 배회하다가 곧 구속되어야 나라가 제 자리 찾아갈듯...국회선진화법 같이 참 좋은 법  만들어줘서 고맙다 경원씨 당나라당도 차칸 일 할때가 있다는ㅋ	1
멋지십니다.저도 시작한지 4개월 됐는데 처음에 헬스는 전문가의 도움이 꼭 필요하다 생각합니다.끝까지 포기하지 하시고 화이팅 하세요.	0
님들 근데 보디빌더들은 왜 몸 저렇게 어둡게 하고나와요?-?	0
네이년	1
너무 보기 좋습니다	0
"자한당은  막말정치 그만하고 국회로 돌아와라, 정말 징글징글핟, 무능하고 부패하고  파렴치하구나"	1
자유당 너들이  저금리로 자금  막 풀어서 부동산등 물가올려  놓은 것 등 너들이 망쳐놓은것  경제 체질개선 중이다.빈부격차 극심 - - - ->  경제민주화로	1
넌 악성종양	1
주둥이 탁치라	1
니네가 싸질라놓은 똥 치우는데 오래안걸리겠냐	1
나도 한마디 할려고 했는데 워낙 난리네난 오늘 유구무언여	1
미친 어느집 개가 짖냐  멍 멍	1
엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
존경합니다!	0
짭새	0
나양아 ~ 니 주뎅이 몸뚱이 에서 곰팡이 가 핀다 ! 좀 깨끗이 살아라 !	1
대한민국 싸그리 폭망시키고 통째로 김정은한테 조공으로 다바칠 새이야 문재앙 진짜 얼릉 하야해라	1
너희들은 안 사주어도 된다.우리들도 너희 제품을 안살게.너희는 너희대로 살아라.	0
극우 테러당은 자폭해라. 역겨운 면상 치우고 세금 그만 처묵고 감방에  가라.유튜브를 이용 테러 자행하는 저런 것들이 당이냐?	1
순실이가 닥년 조종해서 나라가 침몰 할 때 네년은 뭘 하고 있었는냐..이제 와서 닭똥 치우기 바쁜 문통께 할 말이라도 있느냐? 웅? 이 년아.	1
너희가 망친 10년을 복구하는게 그리 쉽냐?	1
왜구들 정신나간 소리는 기사로 내보내지 마라	1
니들이 일안하고 맨날 쳐들어누으니까  일처리가 안되지..  총선때 보자	1
나경원씨. 그대 목젖에 낀 곰팡이부터 챙겨보길...	1
얘  부터  치워주기를	1
엘쥐~  약정 5개월 남았다...케이티 4인 가족 넘어 갈거임 ..신규폰 나오고 인터넷 티브 070 전화 셋으로 케이티 넘어 갑니다.	0
째진 아가리라도 웬만이 까불어라	1
나경원이라고 나베 나베당이라고 하는것들은 문재인 노무현 김대중이 과거 일왕이랑 무슨짓거리 했는지 한번이라도 찾아보고 왔으면 좋겠다 그리고 나경원을 법으로 까고싶으면 최소한 서울대 법대 졸업하고 사시 차석 사법연수원 수석 졸업하고판검사는 하고와서 깝치자	1
대안 제시도 못하고 오로지 반대만 하면서 딴지 거는 정당 나라 경제 탓 하지 말고 단 한번이라도 대안 제시 해보는 모습 봤으면... 저런 사람들이 국민을 대표하는 자들이라니 ...	1
거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
"완전 미이췬뇬, 이나라는 지금 너와 교활이를 중심으로 개무리들이 망치고 있는중이잖냐?"	1
보ㅡ지를 찢어버리자	0
당신들만 사라지면 아무 문제 없다.	1
나라를 대통령 혼자 살리냐? 니들이 하나하나 다 막아서고 자한당 니들 때문에 국회가 정지 된상태인데 자한당도 책임에서 자유로울수 없다	1
다른건 개발도상국인데 문재인 신독재 불통  독재국가로 가고 선진국이 아닌데 흉악범 얼굴  공개 안하는것만 이런것만 선진국이네	0
얼굴이아니라	0
멋지시네요	0
여성이  남편 시댁과의 모든과정을  이야기하고 친정부모님도 어렇게 된상황을 이야기 하면 좋겠습니다  한국에만 심한 잘못된 유교사상 다시 생각 해보는계기가 되길빕니다	0
너희들 이ㆍ박 한나라 9년 동안 다 망가져서 더 망가질거도 없는데‥무슨 헛발질?	1
할마이! 베리 굳^&	0
경제파탄 민생파탄 안보퇴보 외교말살 주범 문쩝쩝이를 당장 하옥하라 국민의 명령이다	1
요즘 한국 년 들은 고마움 따위는 모르기 때문에 도와주면 절대 안된다	0
3대 파괴범은 바로 자한당임. 조선일보 다음으로 대한민국 주적임	1
지들이  싼똥 치우고 있는데 ᆢ 당명 바꾸면 끝인가	1
제주 고씨 집안에 인맥이라는 인맥은 다 동원했냐? 돈 있는 집이라더니 돈으로 쳐 바르기로 했냐? 없는 공범 만드느라고 시간끌기하는 느낌이다... 수갑 채우고 양쪽에서 양팔 경찰이잡고 머리 묶어서 뒤에 경찰 하나가 묶은 머리 잡고 고개 못숙이게 하면 되지 장난하냐? 세금 축낸다는 소리 듣기 싫으면 얼굴까라..	0
자기들 기득권 지지룔 높일라고  온세계에 나라망신시키고있다 한심하다 그꼴을나라의위상을 나락으로 떨어트리는지 모르고  지널들한다 도라이버들	1
니들이 엄청 도와줬지	1
경찰들이 짐승엽기녀 변호사에게 설득 당해서  범인얼굴  공개 못하고 범인이 밥도 조금만 먹고 불안해하고 그런다드만	0
이정도가 망가진거면 국정농단은 모라고 할꺼냐	1
제동이 씌밯녕이랑 비교되네 ㅋㅋㅋ	0
니들.  이명박  바근혜는.  그리고 너. 그리고 니들은.  온갖 술수로.  부패에. 이권에. 나라말아드신것이. 전부다.    경제는. 어떤부분이. 대통령도. 어찌할수없는. 하늘의. 일이다	1
간첩이 대통령인 나라	1
징그럽다 징그러워...	1
나오기전에 머리를 묶어놨어야지. 공개하라했잖아. 가릴건 다 치워야지 고개를 들던말던	0
대갈빡을  후려 갈기구싶네	0
나베 권력욕독버섯처럼 피어올라	1
당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
나모씨는 어케 국회의원이됬지 돈으로 벼슬사는시대 뽑아주사람들 반성해라	1
아. ..나경원...지겨워...일 좀 해!!!	1
미국은 범죄자 남녀불문 얼굴 다 공개하던데 진짜 트럼프 같은 대통령 나와서 페미 짱깨 조선족 불체자 다 쓸어버렷으면 좋겠네	0
"엘지.. 과감하게 화웨이 버리셔요. 일본 소프트뱅크도 당장의 손해 감수하고 미국과의 무역을 위해 화웨이 포기했습니다.당장은 손해라도 미래를 보고 화웨이장비 바꾸길 바랍니다. 화웨이 장비는 경제 스파이입니다. 백도어로 정보와 기술 빼내갈것입니다. 한국사람들 다 아는데.. 엘지 휴대폰 사용 안하고, 엘지 가전제품 , 통신장비, 통신기기 사용안하게 될것입니다.반중친미해야 우리경제 살아납니다. 문재인은 빨갱이 입니다. 우리경제 말아먹고 있으며,친중친북정책으로 중국인들이 우리경제 침투해서 빨대꽂고 빨아먹게 만들고 있습니다."	0
너나 잘하세요	1
니들이 싼똥 치우니라 그런거잔아  등신들아나랑망하라고 고사 지내는 것들	1
대한민국을 말아먹고있는 일등공신이 나베 아니가베~	1
자신의 양심을파는 더러운 나베 일본가라	1
미친×너나 잘해	1
"이런 미친!!! 니가 참혹하게 죽인 전남편과  대학 CC였다면서?? 한때는 그래도 사랑해서 결혼까지 했으면서, 도대체 무슨 원한이 있었기에 그리 끔찍하고 잔혹하게 시신 훼손했냐? 그러고도 쪽.팔린건 알아서 머리카락으로 얼굴 가린것좀 봐;;; 너같은 사이코에게 죽임을 당한 전남편이 너무 불쌍하다.."	0
너나잘하세요~~~~	1
운동을 해 본 사람만 알 수 있다. 이 분이 얼마나 대단한 집념과 집중과 의지력과 땀과 자신과의 싸움으로 긴 시간을 보냈는지는.	0
일단 너 자신부터 그리고 너희 정당 집권때부터 차분히 돌아보고 다시 그입 열어~~~~~ 박스테잎으로 칭칭 감아 버리고 싶다 다시는 못 떠들게	1
지난 9년동안 나라 개판만든거 지금 그 설사 치우는거 안보이냐?? 박근혜는 최순실에게 정권넘겨줬고 이명박은 4대강이나 자원외교한답시고 똥구멍으로 쑤셔넣은 돈이 몇십조다. 이걸 정상화 하는 과정임에도 2년동안 경제 망쳤다 할 수 있냐?? 전 국민을 니네들 추종하는 짐승으로 보지 마라.  니네들이 사료주고 그거 받아먹는 짐승들은 얼마 없으니..	1
똥싸놓고 똥많다고 염병떠네지난10년간 집권당에서 놀던것들이할말이냐	1
나베 부인	1
이여자 거기에 무좀 걸렸나?  입이 왜저래.	1
시끄럽다.댕댕이소리	1
니들 때는 더했지. 거기다 억울한 죽음들까지. 무슨 낯짝으로.	1
얼굴이 성형 쫌 마니한분처럼?	0
야야주 주둥이 쳐 닥치라	1
정준영때 처럼 뒤에서 머리카락 잡아댕기지	0
서울 집값잡는 다면서 신도시 건설 경기도 인천 개박살 내는 희대의 대재앙 문디재스터	1
자유 치매당 ㅋ 지들이 망쳐놓은걸 항상 남탓	1
친중 엘지 아웃	0
LG야~ 중국 선택하고 북미 사업은 접어라. 2가지 모두를 선택할수 없다... 그리고 부디 친중반미하여 망해라.	0
꺼져라!! 국썅아~	1
저도 용기를 얻어 헬스장으로 가고싶습니다.	0
반성좀하구 니들은좀 물갈이 하고 나서	1
"참 멋있네요,  자식들은 얼마나 멋진 어머니라고 생각할까요ㅋㅋ"	0
저런거 쳐 먹이는 사료도 아깍다..금수만도 못한게 인두껍을 쓰고있네	0
싸고 성능이좋은? 중국머니 먹고서쓴...	0
"이 여자가 말하는 3가지 뻑하면 특검하자,청문혹하자.  페스트트렉 파기해라,이 여자 대표 잘 못 뽑았다. 저 여자 땜에 국회가 이모양으로 마비되고 동물국회 만든 장보인 여자."	1
나베 암덩어리	1
나경원~믿는데서 약속 받은겨?	1
대구경북..만 아니면 이 당을 안봐도 될텐데.. 정말 싫다.	1
ㅇㅇ 법안이나 통과시켜 일 못하게 발목잡으면서 니가 할소리는 아니지.  통과시키고도 잘못되면 그때 뭐라하는거야.  니들이 일을 안하면 니들 잘못이 되는거야.	1
"불가능 하면 화훼이랑 같이 망하면 되지... 니들 맘대로 해... 선택은 자유니까... 근데 말야.. 니들 때문에 국민의 개인정보가 중국에 빠져나가고 그로인한 모든 피해에 대한 책임운 반드시 져라... 어떤게 더 손해가 적을까? 개, 새야..."	0
이명바꾸네정권 시다바리가 그런말을 할 자격이있냐?	1
이게 과연정부만의 문제냐! 국회가! 니들이 일으안하니 개판이지!!!	1
와 역시 근력 운동은 건강하게 살기 위해 꼭 필요하군요	0
와 50대같으시네 대단하시다	0
국썅이 할말은 아닌듯...	1
진심 존경스럽다 젊은사람도 힘든걸...진심으로 존경합니다!!	0
헌법파괴는  자한당과  네가했지   경제잘만돌아간다   거짓말입에달고사는  나베야   교도소갈준비나해라	1
아이구 이 정신나간  년아.  제발 국민과 국가 걱정 좀하자 .허구헌날 대기업. 기득권. 부자.  니네 걱정만 하지 말고.  이 대기업 1중대야.	1
펜션주인 불쌍 ㅠ	0
"판사, 공안검사 씩이나 한것들이 폭력으로 국회를 점거하고 난동피우고.. 법을 몰랐을리 없으니 알고도 배후에서 지시하거나 부추겼을거지. 이제 대가를 치뤄라. 벌금 500이상 때려맞고 선거권 박탈당해라"	1
구체적으로 뭐가 망가졌는지 대봐라~그냥 막연히 망가졌고 하면 망가진거냐?	1
이.아줌마 안보고살수없나?	1
대한민국 법 꼬라지 봐라 에게 나라냐?	0
나라 말아 먹은건 반성도 안 하는 것들이 비판이랍시고 떠든다! 뻔뻔함이 극을 치닫는다.	1
당신이 나라를 망가뜨리려고 발광을 하고 있거든	1
대박	0
"하이닉스를 포기한 선택이 첫번째 잘못, 화웨이를선택한 것이 두번 째 잘못.....이 선택은 도시바가 원전을 선택한 것과 같은 잘못이다."	0
너는  뭐했지	1
너네가 10년동안 나라를 말아먹어서 복구하기 만만치 않으니 그냥 닥치고있어	1
이런 xx같은 인간을보았나..너같은 인간들이 곰팡이의 누룩같은 짓을 현재 자랑삼아 하고있는거다. 이언주와 죽이 착착 잘맞는구나..	1
"망가지지도 않았지만, 망가져간다해도 니들에겐 나라 안 맡긴다"	1
친일 쓰레기 곰팡이는????	1
75세 임종소할머니 정말 대단하십니다. 사진보면 75세라는 나이가 믿기지 않습니다. 운동하시면서 건강챙기시고 대단하세요 앞으로도 운동계속하셔서 오래오래 건강지키시길바랍니다. 화이팅~	0
확먹어버릴라	0
틀린말 뭐가 있음?? ㅋㅋㅋ	1
헐 실화에요? 저 몸이 75세에 노력한다고 가능해요?? 진짜 대단하시네요	0
유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
으 극혐	0
그나물에 그반찬!!	1
잘한다 여기저기대출받아산사람들 날뛰는거보니 효과있을듯 솔직히 대출받아 7억에사서 15억? 다잡아야됨	0
이번 정부에 곰팡이가 많이 피었다면 ᆢ 너희들은 암덩어리 그 자체다. 고농축 방사선으로도 치료가 불가능한 ᆢ	1
"니가 파괴된다고 시부려도 니가 지지한 국정농단, 4대강-자원비리 정권보다는 백배낫다.니가 모시던 두 전직 대통렴요즘 면회렴가냐? 달면 삼키고 쓰면 뱉었겠지. 간만 보는 녀ㄴ"	1
18년아 그네년 만 하겠어~ 나베는 가서 아베 따가리나 해라 조둥이 확 찢어놓기전에	1
이 사람  ..국회의원으로서   서민위한  입법 한게  있을까??	1
이여잔 아무말이나 막 던지면 받아먹을줄알고 뇌는 폼으로 달고다니나요	1
진심 대다나시다.....ㄷㄷㄷㄷㄷ	0
멋있다	0
이 마녀 아줌마 싫어....	1
너야말로 더 이상 국민들 속이며 막말 하지 마라.	1
"이전 정권이 살림 다 망쳐놓고, 세금 다 해먹고,경제 망쳐놓고선 이제와서 뭐만하면 문재인대통령때문이다 라고 외치는 자한당.... 참 우습다...... 이래놓고 박근혜 이명박 이전에 벌려논 문제 들쳐내면 보복정치이다... 한심하다 한심해"	1
사진 찍어논거있을꺼 아니여 유치장집어넣기전 사진 몇장 박고들어가자너 그거 올려라 증명사진처럼	0
솔직히 문정부.민주당이 잘했으면 이런말 안나온다. 국민 누가봐도 문정부 2년 최악 이었다.	1
장난치냐정말 노답이네법 좀 고치자 지금의 국민 눈높이에살인일 경우 무기징역 또는  사형	0
그 여성단체가 어디인지부터 밝혀라 국민세금받아먹으면서 흉악범죄에 남녀따지는 그 한심한... 그것에 그걸 받아들이는 경찰이 더 한심하지만	0
"고등학교 졸업사진 떴더라, 너무 평범하고 흔한 한국여자 얼굴이라 더욱 기분이 나빴다 그 얼굴 어디에 잔인함이 숨어있는지 알수없더라 그 뒤로 성형했는지는 모르겠고..."	0
쟤들은 참.. 반성이 없어	1
아들 어디있냐구요..	0
이명박근혜 똥치우기 바쁘셔IMF의 주역들 ~~~자한당으로 기억한다.요즘 게그맨 보다 더 웃긴건 알지?	1
좀 쓰지말라면 쓰지마 ㄱ ㅐㅅ ㅣㅂ ㅏ 짱깨 앞잡이들아	0
"야당이 반대만 하고 발목잡아서, 야당 아니 국정 방해당 때문에 나라꼴이 그렇게 됐다. 극개이원들 다 죽여야 나라가 살아갈 수 있을 것 같다."	1
진짜 대단하다	0
다 좋은데 흉하다	0
헬스로 땀흘려본 분이라면 비아냥이나 욕 절대 못한다... 아름답고 존경스럽습니다	0
끝내준다진짜♡	0
아줌마 집에가서 밥이나해	1
와... 진짜 대단하시네. 75세 그것도 여자의 몸으로.. 존경스럽습니다.	0
"나경원의원 당신 거짓선동에 나라가 썩고있고 볼모로 잡힌 우리 미래세대가 한반도 평화와 멀어지고 있다, 선거가 그리 중요한가?"	1
미국새키들 지네 1대1로 중국하고 싸울꺼지  왜서 자꾸 한국을 끌어들여?	0
악 씨 내눈	0
저거한테 할소리 지가 하네.	1
필러좀그만쳐맞아라.뇌까지 굳고.백치미흐른다.갈수록 박근혜같네.	1
중국 자본 먹고 매국행위하는 기업들 다 망해야된다.	0
부끄러운줄은 아냐? 천벌을 받을 인간...	0
너거들땐  멀쩡한군함도  못지켜  두동강 쪼개묵고  여객선이  침몰해도  구경만하던것에비하것냐.  정치는이렇게한거니  잘배워둬	1
범죄자보호 페미 국가 에라이퉷	0
pt비용이 너무 비싸다 짐에 등록하고서도 근력운동은 함부로 못하고 러닝만하니까 운동한 기분이안난다	0
"쿡때나베년아 문정부 2년 곰팡이면 ... 이명바그네와 부역자당 9년은 나라 말아먹은 썩은시궁창 이냐 ... ?  아이구 쿡쌍아 니들은 아무런 대안도 없고  주어도 ,  목적어도 없는  무조건  현 정권 까는 주둥이 삽질만 하는구나...  참 가관이다..."	1
박근혜때 나라 말아먹은 사람입에서 할 소리는 아니지	1
뭐래 저 미친게	1
서울공항부지 용산부지. 등. 서을에. 임대아파트. 100만호. 지어라  그러면.  아파트값. 자연히. 내려온다	0
나씨 정신차리세요~ 쫌!   그만 너희나라로 가시죠~~비행기 값도 싼데~	1
와 어르신멋져용♡	0
그래서 자한당은?	1
나베년 개누리때 쥐새끼와 닭대가리 불법 재산빼돌린건 뭐냐?...뻔뻔함에 극치를 넘어 구제불가 막장년	1
추리닝...추리닝...추리닝...쫌...	0
그 곰팡이 이름이 자한당 태극기틀딱충	1
LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
와~~~~~~~~~ 그럼 남자들도 가발주소 10장생들아	0
나씨 삭발 4만넘었던데 국민이 원하면 해야되는거아냐	1
바른말 우리말.이해하기쉬운데..문빠들은 멀가 나쁜가?	1
"째진 입이라도  말은 바로하자!!! 그  곰팡이는 자망당 너그들이 해논거고, 지금 없애는 중이지!!!"	1
저 연세에 아프다고 징징대는 노인 많은데 훌륭하심	0
자한당이 정권잡으면 더할거다 아마	1
국회에선 아무것도 안하고 데모질만 하는  자한당 OOO들	1
이쪽이나 저쪽이나 깨끗이 정치하고 나라살릴 위인은없다	1
진짜 존나 멋있다...	0
공산주의 그만 자유민주주의 정권교체	0
국썅께서 또 관심이 받고 싶나봐요	1
"한마디로 ""리스펙트"" 울엄마보다 나이가 많은데 대단하십니다.!!!"	0
니면상 볼수없는날 간절히 기다린다	1
너나  잘하고 !!   삭발이나  해  ..	1
개 짜증나는 아줌마. 딸 부정 입학이나 사과하쇼.무슨 정치를 한다고...	1
자유당할때도 망조 민주당해도 망조 싸갈자 그냥	1
최고 !!	0
ㄱ ㅐ 가튼년ㄴ 아주  지라ㄹ을 떠는군나나는 아베 첩녀ㄴ이라고 전국에 알리고 다니네	1
증명사진  공개하세요	0
고년참.......	1
"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
장난을 해라 아주	0
경찰에서 공개해줘야 하는거 아님?	0
저게 뭔 얼굴공개냐머리 묶게하고 고개숙이면 강제로 들어서라도 보여야지경찰은 뭐하는건지장난하나	0
똥을 그따구로 더럽게 쏴놓으니 치우기 어렵지 자매당아 누굴탓하고있니? 경제파탄 프레임 좌빨프레임 지겹지도않은가? 그럼 니들이 말하는 경제 파탄낼동안 니들은 뭐했니?	1
엘지유플은 관련자들 징계 해야는거 아닌가	0
"와.... 20대인 나도 운동만 하면 힘들다, 못 하겠다 하고 다른 곳에 시간을 보내는데, 저만큼 관리하시는 거 정말 대단해. 멋집니다요 누님 !"	0
이명박근혜정부때 보다는 훨낫다.	1
이명바끄네 10년간 니네가 말아쳐드신나라 회생시키기 참 힘들다	1
"님들이 집권했으면 민생은 뒷전에, 권력잡은 자들 뱃속 채우기 바빴겠죠. 님들이 망쳐놓은 나라 뒷치닥거리하는데 2년 홀딱 보내고, 뭐 좀 할라하면 훼방이나 놓고, 제발 비오니 이제라도 이 나라 이 백성위해 국회의원 본연의 일이나 열심히 하시길"	1
게으르고 멍청한 한국여자들이 마른 몸매를 유지하기 위해 하는 짓이 안 먹고 운동도 안 해 가죽과 뼈만 남기는 거다. 임신해서도 살을 안 찌우는 등 거식증 짓거리를 하는 거다. 잘 먹고 운동해서 근육 키우는 건 한국여자들한테서는 볼 수가 없다. 근육을 키운다고 무슨 보디빌더처럼 되는 줄 아는데 그렇지 않다. 근육이 있어야 건강하고 예쁘게 몸이 변하는데 근육도 없이 보기 싫게 마른 게 예쁜 줄 안다. 뚱뚱한 게 민폐가 아니라 몸에 근육도 없고 힘도 없어 남에게 일 다 떠넘기는 것도 민폐다.	0
판사까지 하신분이 이러는거. 정말 수구 꼴통으로 보입니다. 말씀하시는것만 봐도 박근혜 전 대통령 최신판인거 같아요. 내용이 없는거 느끼시는지.. 대한민국 태동의 역사부터 지금까지의 우리나라 흐름을 보시고 어떤 정치를 해야할 것인지 곰곰히 생각해보시는게 ... 좋을것 같아요. 판사까지 하시분이라 더 잘하실꺼라 생각합니다	1
정말 멋지게 그리고 부지런하게 사시네요 존경스럽네요	0
사진이라도 공개해야지	0
보수도 자존심이있고. 참는것도 한계가있다.... 나베나.황세모 적당히 보수 깍아내려라 . 니들이 보수냐.  쪽팔려서 지지도 못하것다.  빨리 당해체하고.  조기창단해라.  시 바 먹을것들아.  태국기. 늙은 남.여군인 할베들. 술 주정뱅ㅇ 지지받는것 가지고  좋아하지말고... 진짜ㅜ보수를 잡아라... ㄱ ㅐ 대가 리 자한당들나	1
고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
멀쩡한나라 망가트리고 싶어 환장	1
"김일성은 국민으로부터 자유와 풍요를 빼앗아갔고, 이승만은 국민에게 자유를, 박정희는 풍요를 안겼다. 자유와 풍요 속에서 성장한 문재인과 그 지지자들은 이승만과 박정희를 욕하고 김일성을 추종한다."	1
귀신은 뭐하나~  저거 안잡아가고	1
참 뻔뻔도 하지..	1
여기 댓글을 자세히 살펴보면 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들이 많이 보입니다 지네들끼리 짜고치는 고수돕 같아요 지네들끼리 좋와요 싫어요 하면서 찌랄염병 떨고있어요 아직도 비자금이 많이 남아 있나봐요 하기사 죄인 쥐박이 자원간판달고 수백조원해처먹은돈 지금 어디에 있을까. 사대똥강 비리 수조 롯데 인허가 비리 수조 그돈 어디에 있을까	1
중국하고는 사드로 경제 무너진거  온국민이 다안다 어디서 약을 팔아 이것들아	1
부정부패짓으로 탄해받은 새누리ㆍ자한당 ㆍ도로친박당ㆍ부패 쓰레기는 넘  쁸뻔하고 가증스런것들이다.	1
맞는 얘길수있는데 자한당에서 할소린 아니지	1
엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
저정도면 정신병이다.	1
시짱깨 오는날 곰돌이 푸 사진 들고 서있자혈압올라가싀 뒤지는꼴좀보자	0
누가 무슨소리를 하든지 상관없이 나는 문재인대통령을인정하고 응원을 합니다.우리나라에서 최고로 일을잘하고 멋있는  대통려밉니다.^-^	1
안인득한테 보내라.천생연분이다	0
한남충들 헐~~ 여자 너무밝혀~~ 고유정얼굴 그렇게 보고싶나~~ 역시 남자들은 여자에 아주 환장을해ㅡㅡ;;;;;	0
애초에 왜 짱개꺼를 쓴거야... 보안에 문제있다는 소리듣고도ㅡㅡ	0
재봉틀로 그냥...	1
사진기 없냐? 발가벗겨놓고 거꾸로 매단 후에 사진 찍어 공개해라.  그나저나 소문에는 엄청 미인이라고 하던데 걱정이다. 또 한남들 미인은 무죄라고 지x떨텐데...ㄷㄷ	0
애쓴다 약까지 맞으면서.... 솔직히 보기흉측하다 어디젊음에 비교가 되나? 저기 스포츠센터에서는  저할망  보기싫어하는데....	0
난 니들이 곰팡이같은데...  지금정부가 누구나 사람대접해주까  지들이 사람인줄알고 모였는데 알고보니 곰팡이였네(태극기부대)  이것들 한곳에 모아놓고  약좀뿌려서 멸균시켜야되는데 참 이정권도 인정이많아 저런걸 사람대접해주니 이렇게 지들이 사람인줄알고 날뛰지	1
"중국도 핵무기 500발 이상 있고... 농민공(오늘은 공장, 내일은 농장, 모래는 건축 현장)에서 일하는 사람들도... 흉기차보다 더 좋은 자동차 만들줄 아는데... 우리가 왜? 흉기차에 휘말려야 하는걸까???이것이 바로 아인슈타인 박사의 상대성 이론이다~~~ 그리고 현대조선/ 대우조선 망해도... 전세계 최대 조선소는 머스크 회사라서... 아무 타격없다!!!"	0
"너는 자체가 곰팡이 악의 축 ,사악함,목소리 얼굴표정 표독스러움 다싫어 표리부동한것"	1
저랑 데이트 어때요? 멋진누님.	0
게씨ㅂ오크OOO걑은OOO야	0
어이없네..미국처럼 범죄자니 똑바로서서 찍는 그 모습을 공개해야지 저게뭐야?? 볼사람은 자기네가 알아서 보고 가릴 사람은 가려라??이건가??  이게 공개여??뭘해도 어설프고만..쩝!!	0
알바들 수고한다.	0
할매요~ 영계들 중에는 할매 좋아하는 영계들도 있으니 죽기전까지 잘 즐기다가 돌아가이소~	0
75??????????	0
별로.. 똑같이 거지같은데	1
저게공개냐 장난하냐	0
"똑바로살아야지..이런사람들이 내 눈코베어가지못하도록..왠만하면 사람이니 서로 배려하고 다름을 인정하고 사는게 맞지만, 참 안된다. 못난사람들..."	1
리스펙~!	0
니들정원때 망가진걸  회복하는중	1
한선교 참 갑질 기막히다	1
보세요.한국 경제가  현정부 때문인가요.이미 앞정부에서 망가제 넘어와읍니다.알면서 이러시면 곤란하죠.자한당이 한게 뭐에요. 특검.	1
이명박근혜에 부역하고 나라를 말아먹은 경원이거 할말은 아니지	1
저 쌍판대기들은 어찌 대안은 없는거냐	1
8년 동안 나라 말아 먹고 오리발이란 칫~!	1
쪽발데쓰	1
에구 이 나라 팔아먹을 매국노 년..	1
국회가 일은 안하고  자기들 과거사 들춰질까봐 방어하느라. 온갖생쑈를 다하고 있는 제1야당 자한당이 국회를 마비 시켜놨는데 어떻게 나라가 정성적으로 돌아가겠냐? 일은 안하고 벌써 내년 총선준비 유세나 하고 다니는 꼴이라니..불쾌하기 짝이 없다.	1
유뿔러스점유율도 낮은데 이참에 그냥 사라져라	0
모하는짓이야  그냥  공개하지를말지  이름나이까나서  동명이인들  시달리고  오해받고있는데  저럴꺼면  왜공개한다고해   머리묶고 얼굴들도록해 무슨저런년한테 인권이야  죽은피해자 가족들  돌아미치게해서  줄줄이 줄초상만들일있어  얼굴안들면  최근사진 인스타 등등 다공개해	0
차떼기쓰레기당은 9년동안 한 일이 뭐있니? 의원직 총사퇴는 어떻게 되었니?너희들만 없으면  나라가 더 잘된다.나씨는 삐끼사업이나 해라.	1
그래도 여잔데 얼굴공개는 좀 잔인한듯. 약자인 여성은 배려를 해줘야 하지 않나요?	0
주어를 빼고 읽으면 다 자한당 이야기	1
"범죄자의 이름과 같은,  동명이인 분들의 피해를 막기위해서라도, 공개한다고 했으면, 확실히!!! 공개를해!!! 장난하냐!!!!!"	0
미국은 짱개  화웨이 장비쓰는 lg  lg제품 수입 금지 하면 되는데  짱개 화웨이  좋아하는 lg  망하거라	0
고개를 들을텐데 뻔뻔해서---	0
니들 몇십년 정권동안 싸논 똥을 문씨가 2년만에 청소해주길 바라냐 뭐냐 염치도 없네	1
니들이 수십년 망친 나라를 2년에 우째 복권하겠노? 그 곰팡이는 니들이 아닐지?	1
간만에 기분 좋아지네 . 응원할게요.이런분들 많아지길 바래여.	0
입 좀 그만.양심도 없네.	1
"나베야 너 2년동안 나랏일 뭐했는지 적어봐라. 문대통령 뒤꽁무니 쫒아다니며  먼지있나없나 살피고,  안나오면 꿍꿍이라느니, 별 해괴한 트집 다잡아다 붙여  논리도없는 괴변 시전에  내 세금 아까워죽것다."	1
지난 10년동안 4대강부터 시작해서 니들이 망쳐놓은건 생각도 안나나 보지 국민을 우롱하는 정치인들은 좌우를 떠나서 다 족쳐야된다고 생각하는데 자한당은 아무리 생각해봐도 집단으로 족쳐야할듯 하다.	1
일좀해라일 그러고도 혈세다박다박 받아먹고사는너그당이 곰팡이당이야	1
멋지시네요	0
아 제발. 집에서 손주나 봐...	0
5년동안 망가진 너그들보단 낫지~~	1
아가리 닥치고 살아라	1
너희도 마찬가지다 똑같아요	1
미친 개 X할 X.   XX 껌 씹는 소리하고 자빠졌네.재수없는 왜잡X . 가랭이를 확 찢어 능지처참을 해도 시원찮을 제2의 배정자. 아베 물XX	1
자한당이 여당일땐 나라가 성했냐? X랄한다.	1
못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
한나라때부터 싸놓은 똥 치우고 계신거잖아 문재인 대통령님이... 싼 똥들이 넘많으니 쉽게 깨끗해지겄슈?	1
"자기는 엄청 잘 할것처럼 원색적 비방은 좀 하지 맙시다.우리나라 정치인 수준에 당황스럽습니다.이명박,박근혜 정부때 잘 했었나요? 아마 그 사람들 정권 이어졌으면 더 한 상황이지 않을까 싶네요.욕만 하지 말고 본인이 나라발전을 위해 당장 해야 할 일을 하는게 바람직하다고봅니다."	1
김제동보다는 이런분들이 자본주의 사회에 더 어울린다고본다	0
와 30대인 저보다 몸매가 더 좋으세요. ㅠ	0
기자들 낚시 오지네..  대가리 고정시켜놓고 찍어서 기사 내던가	0
왜 공개 안해 부끄러워? 짜증나? 니가 인간이냐? 이 돌고 돌아 개념 출타한 OOO	0
문재앙이 해처먹은 나랏돈만 150조가 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빠들아 제발 정신차리자 못배웠으면 조용히 있어 제발	1
근데 얼굴 봐서 뭐하게?관상이라도 보게?암튼 이상한게 꼭 자유한국당 같아.	0
이번사건 자세히알고 울었습니다남편과아내이혼하고 아내가 아이들을 데리고아버지는 자식들얼굴 보려고 아내한테 말하고 아내는 날짜시간 계획하고 남편죽일계획을 세워두고남편이 오자마자 살해하고 토막살인하고 토막한봉지들을한곳에다 버린게아니고 몃몃은 강가에버리고 다른데 버렸다네요 진자 죽여도쉬원찮을년입니다	0
"ㅎㅎ40대여자비율29프로~이도표는,한마디로 달창연들출동이라는말이다~ㅋㅋ달창연들은,자기보다쫌이쁘면시기,질투가너무심하다~ㅋㅋ나라위하는마음없다 오직 시기,질투다 달창연들아~감성감성지랄그만하고~제발좀생각좀하고댓글쳐달아라~글구  댓글쳐다는시간에,집에설거지나좀해라~ㅋㅋ"	1
대한민국을 망치는 인간들정치인ㆍ기자ㆍ공무원	1
멋지십니다..	0
구체적으로 말해봐라태어날때부터 돈 걱정 안해본 나경원지금도 재산이 어마어마 할걸.	1
멋지네요ᆢ 나이들면 누구나 이렇게 살아야지요	0
정말 나이값을 했으면 좋겠습니다. 방해만 되는 속도만 더 늦추는 사람은 정치를 하지말아야합니다. 그냥 행복한 가정꾸리고 사세요..	1
".. 동작구가 니지역구냐? 7선 정몽준의원 뺐어서 지밥그릇하고, 정치도 비례대표로 시작한게... 악플은 남편시켜서 벌금형때리고, 부정입학에... 억대 피부과 ... 더 얘기해? 그냥 너 부터가 곰팡이 포자 덩어리인데..."	1
아베와 친일의 눈에는 그렇게 보일듯	1
"매일 매일 무언가 한다, 꾸준히 많히 움직여야 하는 것은 특히 어렵지. 거기다 아프다면 더 힘들지. 나도 왼쪽 다리가 말썽이긴 한데. 척추가 37에 망가지고 지금 40. 운동 음~"	0
호감순은  왜숨기냐? 지내들이 쫄리는기사는숨기고 꼴리는대로구나~에라이~	1
이 여자는 아가리만 열면 독설이네. 정치를 쓰레기로 만들고 있어.	1
"대한민국 부동산정책 지금까지 뭐 했노! 나도 종부세내고, 재산세도 다내는데, 심심하면 사람한테 세금 더 내라하고 불러다가 뺑뺑이 돌리고, 거 위에 사람들은 뭐 했어 ! 나라를 이지경으로 맨들어 놔 놓고 나 대통령이요 나 경제부총리요 나 국토부장관이요, 그렇게 높은자리에 있으면서 거들먹거리고 말았다는 애깁니까? 자기들 직무유기가 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지! 세월호한테 매달려 가지고 바짓가랑이 매달려 가지고 세월호 응디 뒤에서 숨어가지고 세월호 형님 빽만 믿겠다, 이렇게 해서 되겠습니까? 직무유기 아닙니까? 자~ 부엉이바위로가자"	0
ㅈㄹ도병이다 이것들아 제발  정신좀 차려라 에휴	1
고개들엇	0
저 상탠ㄷ 니킥 날려버리고 싶다...	0
G랄~~~ 니가한짓은???	1
아 000 없었어도 나라가 이것보다 살기 좋았을텐데좀 이제그만 느그 나라 일본으로 가라	1
공개라는건 현재 얼굴을 떠나 과거 학력등등 공개가능하지않냐?	0
국민들 사유재산에 칼 대 는 좌빨들의 민낯이다.	0
언제 정신차릴래? 니들이 싸놓은똥 치우느냐고 대통령이 정작해야할일들도 못하겠다 .ㅡ..ㅡ	1
근데 이렇게 될 수 있었던 것도 35년 간 에어로빅 하며 몸에 대해 게으르지 않았던 게 입상을 할 수 있었던 듯.그냥 운동 안한 일반인이 만74세부터 근육운동을 해서 입상 한다는 건 쉬운 일이 아니지요.건강관리 잘 하신 모습이 부럽습니다.	0
"현실 정치/경제/사회/문화에는  락이없어 손흥민과 류현진만 바라보고 산다. IMF때 박세리, 박찬호 분위기다~"	1
야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
나도  70세되면 헬스  등록 해야지. 산보다는 낳겠지.	0
니들이싸논똥치우기힘든가보지	1
팔자 좋게 살다가 장애인 딸팔아서 4선 국회 의원되더니 하는짓거리가	1
이 국샹녀어언 나베곰팡이는 너네정권때 피운거야그 더러운것 치우느라고 현정부가 얼마나 바뿐지알기나 하냐	1
이명박근혜 시절에 나라개판 만든생각은안하고 ...	1
아놀드 형님도 운동하잖아	0
국익이 최우선이다.  안보는 미국과 경제는 중국과 하면 된다.  어느 한 국가에 치우치는 건 매우 어리석고 위험한 일이다.  이런때일수록 우리의 몸값을 올리는 전략이 필요하다. 정부와 업계는 조바심내지말고 상황을 정확하게 판단하는 인식을 가져야 한다	0
"마라톤만 줄창하다가 3년전부터 근력운동을 병행하고 있는데 너무 좋더군요. 유산소+근력운동, 적극 추천합니다."	0
얼굴보여줘야지요	0
아쒸....장난해????열받아......!!	0
근데 경찰이 얼굴들라고 머리끄댕이 당기거나 턱들면 좀 잔인하게 보일수는있겠다. 그냥 미국처럼 교도소에서찍는 키재기딸린사진 언론통해서 공개해라	0
첨부터 머리카락을 묶어서 내보냈어야지...신상공개 되는거 아니까 머리카락 풀어헤치고 뭔 소린지...	0
lg야 삼성장비놓아두고  뭐한다고 짱개꺼썼냐	0
"정말 대단하신것 같습니다. 운동도 하루, 이틀하면 힘들어서 그만둘텐데 2년동안 이렇게 꾸준히 하시다니 노력과 끈질김의 승리인것 같습니다. 운동 열심히 하셔서 앞으로도 건강하게 오래 사세요."	0
앗 이걸 또 국썅이!	1
독한년	0
몇일을 기다렸구만 누가 면상좀 올려라	0
명색이 재계서열 4위쯤 되는 대기업이면 머리 잘 굴러가는 사람도 많을텐데...왜 자꾸 똥고집을 부리지...?유플러스 하나 고생하고 끝낼지...그룹이 통째로 망할지도 모를 위기속으로 들어갈지...선택하는게 그렇게 어려운가?난 니들이 판단 잘해서 살아남았으면 좋겠는 사람이야...근데 미국한테 개겨서 살아남겠니?	0
니나 잘하세요 ~~ 나경원 부끄럽다	1
이명박그네가 10년동안 잘못해서 나라가 이지경인게 맞지 고작 2년한 대통령이 나라 말아묵었겄냐 문정부 욕하면 할수록 니들 얼굴에 침뱉는기다	1
난 저 시브뢀룐만 보면 구역질이 난다	1
나베 대통령 하고 싶지? 섬나라 총리 어때? 대한민국은 너한테 절대 자리 안 줘.	1
나베는 18년은 쪽바리 한테로	1
"어떻게 얼굴을 가려줄까 조오온온나게 이틀 고민하다가 결국 머리로 가려준후에 ""규정상 들게할수없다"" 이 ㅁl췬넘의 나라 그냥 확 망해버려라"	0
우와~ 멋지십니다! 저도 선생님처럼 노년을보 내고 십네요!!!^^	0
ㅈㅏ위대 대변녀 뇌엔 진작에 곰팡이 폈다.그래서 토론때마다 503과 비슷한 수준을 보여주고 있더라.	1
나경원의원 이제 제정신 아니구나자유한국당이 나라 망쳐서 정권 빼앗겼는데정신줄놓지 마세요	1
멋집니다	0
양쪽 저 여자들은 경찰인가? 고개 확 쳐들게 안하고 왜 잡아줘 ? 용감하게 머리 끄댕이를 잡아 당겨 버리지	0
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
역시 PD수첩 윈	0
씨잘대기없는소리말고   일이나하세요  세금축내지들 말고	1
경찰이 페미인듯. 저건 저렇게 가리라고 알려준거다.	0
곰팡이보다 못한 주제에 ... ㅉㅉㅉ	1
정알 대단하세요.	0
"LG 유플의 전 고위간부가 화웨이에 고위직으로 취업하기전 후에 무슨 로비 짓을 한건지 대체 화웨이와 무슨 관계가 있는지 철저히 수사해라. 정보기관들은 그의  국가반역죄, 산업스파이, 간첩죄 혐의 가능성에 대해 철저히 수사해야한다."	0
불타버린 이명박근혜 10년이랑 그 부역자로 지낸 니년만할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
맞는  말이다.한겨레가 어찌 이런 기사도 싣나?	1
니들이 처 싸놓은 똥치우느라 그러자나 생각을 안하고 사냐 니네들은 니들이하는 발언은  스스로 욕하는 거뿐이 안돼  이 망할늠의 당아	1
너무 싫다	1
당장 엄마한테 보여드려야지 ㅠㅠ 대박	0
분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
이 아줌마 또 헛소리네. 도대체 누가 뽑아주는 건지	1
합성같다.	0
여자라서 가렸냐? ‘보’ 한민국에서는 상식이 통하질않네 ㅜㅠ	0
"저능아가 아니면  백도어 프로그램으로 몰래 화웨이를 거쳐 중국 정보기관에게 개인, 기업, 정부  등의 정보를 보내는것에 절대 찬성 안한다. 이번기회에 중국과 단교해라."	0
자한당이 곰팡이다 그 얼굴 역겨워	1
삭발먼저하셔요ᆢ나라걱정의진정성이 안느껴집니다ᆢ	1
그네가 나라망친 것 수습 잘하고 있는데 문통인데 나베는 그네가 나라 망칠때  뭐 했노	1
나경원 니 입에서 나오는 말마다 악성곰팡이다. 감방갈 준비나 해라 이 왕싸가지야	1
멋있는 할머니	0
건방진 양키들 ᆢ	0
"자유당 년.?,놈들 작전대로 되어가네.... 사사건건 발목잡는데 무슨 일이 되냐,,, 벼락맞을놈들"	1
하ㅡ정말 막나가는구나ㅡ도도도도도도ㆍㆍㆍ도 ㅡ도가 지나치다.	1
헬스장 광고네.	0
절대 더이상 공개 하지마라. 왜??  남자들  이보다 더한  범죄 저질러도  공개 안한적 많던데  참  이상한 나라다.	0
저뇬은 단두대로 싹둑해야 보일듯	0
공개하기로 했으묜 고개 쳐들게 강제해야지 무슨 이 나라는 범죄자 인권이 최고야	0
안빼면 미국이 가만둘꺼 같냐? 세계를 주름 잡던 화웨이 상황을 봐라  미국말 무시하면 도매급으로 넘어간다	0
경제 망해가고 북한이 미사일까지 쐈는데 쌀퍼준다고 하는게 정상은 아니지.. 문재인 민주당 정신차리고 민생 돌봐라!!!! 국내에도 어려운 사람들 충분히 많다	1
나경원 의원~~누가 나라를 망치고 있는지 생각해보세요.	1
개나베!!니나잘해	1
이 ㅁㅊㅆㄴ! 니들 명박 근혜는 헤쳐 먹었잖아! 지금 재판하고 있는건 까맣게 잊는걸 보니 머리는 아메바구먼! 그래 니들 지지층들 듣고 싶은 소리만 해대라!	1
너희들부터 잘해라 쓰레기당	1
엘지 유플 ? 다른 통신사로 갈아타야겠네	0
헛소리좀 작작해박근혜처럼 했으면 진작에 지지율 10%나왔다언론통제도 안하는데 국민들이 바보냐??그것도 모르게~글고 자한당이 발목 잡은 책임은 단 1%도 없다는 거냐?? 현정부가 잘 되는게 그저 싫은 집단~ㅜㅜ	1
미쳤네 진짜 여자라서 얼굴도 안보여주는거봐라 쓰레기 페미민국	0
단하나도 인정이 안되는데...?	1
"늬들이 곰팡이, 암세포아니냐? 얘들은 왜죽지도않지?"	1
뻔뻔한 왜구	1
국민에게 탄핵당한 당시 정권당이 간판 바꾸고 할말은 아니지 않냐??  지금 대통령처럼만 일좀 해!! 발목 붙잡고 진흙탕에 똥물에 허우적 거리며 패악질 해대는 통에 국민들만 진 내린다!! 하루도 더 보기 힘들다.여야 4당은 강제해산 빨리 서둘러라!!!	1
지들이 나라를 망치고 있는 거 같은데 반대로 얘기를 하네?	1
곰팡이가 핀다고?  댁 입에서는 썩은냄새가 난다우	1
어 그래~니들은 그래서 최순실한테 컴펌받아가면서 결정하느라  장관들 안만나고 서면보고 하라고 한거니?	1
엘지유블러스	0
세컨더리 보이콧  발동하면  잽싸게  화웨이  장비 뺄거아냐?  그놈들  발등에 불이 떨어질때까지  잔머리 굴리네	0
OOO 나라가 망하기만 바라는 적폐들 국회에서 하라는 일은안하고 좀벌레 독버섯처럼 행동하고있네	1
곰팡이가 말을한다	1
고개 들고 머리 쓸어 오렸더니 미녀라면? 죽일만한 사연이 있었겠지 하고..동정론 일어 나겠지	0
아시바 저년이먼디	0
틀린말이 1도 없고만 ㅋㅋ	1
남편 살해한 용기로 얼굴 좀 들어봐요~	0
빼 OOO!!!!!!!!!	0
정말 멋져요 ^^. 	0
너~~나 잘 하세요~~	1
멋진 할머니 키야..........	0
"박근혜 때는 조류독감 돌면 계란 한판에 10000원 넘어가고, 일본이 후쿠시마산 수입하게 하려고 wto 제소하는데 손 놓고 아무 준비도 안 하고....메르스 도니까 전국 공포에 빠지고 ㅋㅋ 이번 정부 때 메르스,조류독감 다 발생했어. 근데 조기 진압해서 뉴스 안 보는 인간은 모름 ㅋ"	1
왜 죽였는지   이유가  궁금하네.	0
북한은 통일준비중이고 남한은 받치는중인가?북한군 쌀 떨어졌나?또  쌀준다며?뭔 나라가  이꼬라지야?	1
멋지네요	0
야 좀 디져라정말 뺑소니 좀당해버려라	1
나베 즉 나빠루 말은 콩으로 메주를 만든다고 해도 안 믿는다. 순거짓말쟁이다.	1
알바생 칼로찌른 성수랑 힘없는 주민들 찔러죽인 인득이는 면상 까주고 ‘토막’ 살인한 유정이는 얼굴 가려도 되고? 여한민국 OOO에서는 상식이 안통하는구나	0
응 그래도 니들본단 낳아~	1
이제부터  단합해서대통령다시한나라당에서가져온나	1
하..쟤네는 진짜 철면피다.이명박근혜때 지네가 말아먹은거 모르나?양심있다면 진즉에 총사퇴했어야지.노답들	1
멋지십니다 계속 건강 유지하시고 화이팅	0
맞는말만 하네 ㅋㅋㅋㅋ문죄앙 면상에 곰팡이핀것처럼 나라에도 곰팡이가 한가득	1
썩은내가 풀풀 나지요. 정은이가 마음을 담아서 미사일을 쏘아보내면 재앙이는 뭘로 보답할까 고민하는 정권. ㅋㅋㅋ북한이 미사일을 쐈는데 대북지원을 한다고합니다.  이건 곰팡이 정도가 아니고 썩어 문드려져서 하루빨리 버리는것밖에는 답이없는 정권이지요.	1
관장님 기사 잘 읽었습니다.~축하드립니다~^^	0
멋지시다!!!	0
보면서 울었어요.. 너무 멋있어요 우리어머니도 근력운동을 좀 해야하실텐데..	0
니네가 망쳐노은거 하나씩 돌려놓고잇어 주둥이 나불대지마 나베야	1
나베곰팡이가 피어오르네	1
대단하세요.	0
Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
다음 정권 못잡을까 아주 노심초사 하는구나	1
뭣좀 하려고하면 니들이 막아섰잖아 씨방새들아	1
나라를 분열시키고 불안을 조성하고 합치를 못하게 만들어서 나라가 불안해진건 너희들 탓이야. 모르냐!? 정말 나쁜놈들이야. 반정부단체 자한당.	1
"저 주딩이, 하루라도 욕을 안 먹으면 잠이 안 오나 보군. 나국썅"	1
멍멍멍멍멍~~~왈왈왈왈왈~~~	1
이건 뭔 말인지?저 ㅇ 시 ㄴ 벼 ㅇ 자 같다...	1
전생이 소였나? 머리는 디밀고 그랴?	0
느들은 나라를 떡주무르듯 주물러논것들이 어디서 주둥이를 함부로 놀려대냐	1
팔자 좋은 사람이네  35년  헬스	0
나라는 당신들이 망쳐놨고 지금도 그러고 있다.초등학생보다 못한 수준의 닭 (순실)이리더로 있던 그 당을 어찌 믿으라고 하나.다시는 안 속는다.	1
미친..	1
여자망신 시키지말고 ㄷㅊ삼.....너나잘하삼	1
미친x. 그 입 다물라. 정치인 중 제일 싫은 정치인 여론조사 좀 해라. 나베가 압도적 일등 먹을듯.	1
2년에 이리 되었으니 보수정권 9년동안 나라는 어찌 되었겠냐? 그거에 반성은 일도 없는거지? 응? 경원아?	1
75세 할머니 요즘 여경들 참교육좀 하면되는데 여자라서 사무직 OR outK OR 남경뒤에 숨었다 악풀달리면 고소	0
ㅋㅋ 나경원 말장난 하루이틀이 아니네 ㅋㅋ 은유의 여신인가 ㅋㅋㅋ	1
경제에 경자도 모르는 데모꾼.조작전문 넘들이 뭘알겠나..경제가 폭망중이다 연말되면 아주 볼만할거다ㅋㅋ	0
웃기고 자빠졌네!	1
너무 멋있으세요! 저도 할 수있다는 큰 용기 얻었습니다! 앞으로도 지금처럼 건강하고 멋있게 사세요~화이팅!	0
니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
헬스잘못하면 암걸려 근육암	0
우웤웨엑 대다수의 국민들이 당신들 집단부터 처절히 반성하고 되돌아보라고 했어 안했어?	1
자.이제.근육을보여주세여	0
머그샷을 올리면 되죠. 그리고 사형/무기징역을 해야 하고요. 다시 사회 나오면 노인이 되어서도 범죄를 저지를 사람인데요	0
"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
갱원아  암덩이는 니랑 자유매국노들 아니니	1
민주주의 문재인 대통령 화이팅입니다. 니 면상도 좀 내려주세요	0
솔찍히...   보기 흉하다.	0
문제인은  기분  조켓네요.//	0
그러면 시세차익이 더생겨 현금부자들 돈 더많이 벌겠네.  저 X친 년놈들 당장 쫓아내야함.	0
"트럼프, 하여간 웬수가 따로없다 이넘 어찌죽여야하나"	0
버섯을 모독한 발언이다~~~ㅋㅋㅋ	1
ㅈㄹ 말고 강제 공개해라. 미친 페미민국아	0
대책을 내놔라 반대만 하지말고	1
바닥인줄알았는데 더 내려가네	1
살인광녀 낮빤데기 보기 힘드네여...	0
우리나라 역사와 현실이 아이들을 가르친다. 나라 잃을 위기에선 꼭 나라를 팔아먹고 민족에게 칼을 쑤셔대야  대대로 잘먹고 잘산다고. ...   니들이  애국을 말할수  있나?  부끄러운줄 알아라   아직도 국민들 등쳐먹고 살면서	1
오 이뻐 이뻐 몸매 실루엣	0
저기 완전 맛갔네~미친 나베뇬~계속 시부리라~역풍 맞아디진다	1
미국에서 LG 상표 자취 감춰지지 않으려면 손절 하고 화웨이 포기 할수 밖에 없네. 둘 다 가질 수 없다면 그나마 미국편에서야 명줄이라도 보전 하겠지	0
그냥 경출에서 머그샷 올려라	0
닭대가리냐? 빨리 추경을 해야 경제를 지킬 수 있다잖아~  지금 개짓거리는 누가 하고 있냐?	1
"설마...박근혜 때맘 하겠냐??? 아..그런데, 정치는 순실이가 그네는 아바타였지!!!"	1
니가 나라망치는거부터 반성해 이토착왜구가 어디 남의나라 대통령한테 이러쿵저러쿵이아!	1
지금 내 나이가 53인데 38세 때부터 41세 까지 매일 하루도 안 빠지고 헬스를 가서 유산소 운동 러닝머신 1시간 반 싸이클 30분 합해서 두시간이랑 근력운동 기구들을 돌아가며 한번씩 다했다 찜질방 있는 헬스장이라 찜질도 매일해 땀뺐고 헬스에서만 매일 4시간씩 있었다 하루에 한끼 그것도 반공기 먹었고 과일 조금 먹고 68kg몸무게가 50kg까지 가니 그리 두꺼운 하체가 날씬해지고 인생에 노력하면 안되는게 없구나 느꼈다 그러나 우울증이 오고 운동을 그 이후로 쉬고 12년간 방치한 지금 73kg이다 ㅠㅠ	0
글로벌경제 시스템에 패권주의가 판치는 현실에 국민을 생각한다면  힘을 보태 이 난세를 극복할 생각을 해야지 나라 망하라고 저주도 아니고 굿을 하고 있으니 저런 불편한 존재들만 없어도 한결 나라가 편안해질게다	1
나경원은 뭐한 거 있다고 저러는지ㅋㅋㅋㅋ	1
이게  모야??무섭다  늙은 존비  휴	0
이게 무슨 얼공이야 씌ㅂ 말은 똑바로해야지	0
자유한국당은 친일독재로 보수를 무기삼아 나라팔아서 기득권을 유지하며 부정부패 당리당략의 당파깡패정치로 국민과 국가를 팔아 정치하는 좀비수준이다. 대안도 하는것도 없이 자신의 잘못된 인정할줄모르는 파렴치한 자들이며 그수없는 어린생명을 죽이고도 모함과 모사로 누명쒸우는 사악한자들이다. 개혁과 발전은 고통과 진통이 따르는것이건만 반대를 위한 반대와 억지와 선동정치로 낡은색깔론으로 지역감정과 어리석은 거짓보수주의자들을 끌어모이고 바이러스처럼 세뇌시키고있는 나라와 민족의 혼을 빨아먹는자들이다	1
단어도 참~~자기 수준에 딱 맞게 씀ㅎ	1
에라이 ‥매칫년‥ 니나 잘해야 ‥ 쌍‥욕‥유발련	1
네이버 고유정사진쳐서 내리다보면 3번째블로그들어가면  졸업사진 뿌연거하나나옴ㅋ 평범한얼굴이고 동글동글한얼굴임..  사형때려라 쫌	0
부역자 친일 앞잡이년	1
한겨레가  웬일로?ㅋㅋ 문재인 끝났나보네ㅋㅋ	1
그래도 문대통령은 국민들을 하늘처럼떠받치는데 명박이 근혜때는권력을 이용해서 조사도하고 감청도 하는넘들이독재소리가 나오는지 정말 부도덕한 부패한 사람들 입니더	1
할머니  멋져요	0
돈많은 아짐이 뭔 민생타령이여 근데 해골 안밀어?	1
나베는 지가할때는 아주잘한줄 알고 떠벌이는지 정말 몰염치다.이런것들이 집권하면 더한다는걸 경험칙이 증명한다.	1
"그래,나베. 지금 당신이 마구 내뱉는 말 한마디 한마디가 나중에 독이 되어 돌아올거야."	1
말이야 똥이야 나경원 유해곰팡이	1
그러니까 니들이 협조하면 되자나!!  무조건 반대위한 반대하지말고!!  니들은 선거위해 그짓해도 월급+ 특수활동비 나오지만 국민들 생각좀해!	1
삭발하고 말하면 인정해 줄게	1
이게 공개라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자범죄자들도 머리길러서 저질러라 ㅡㅡ쌰 ㅇ	0
집에서 밥이나 하라니까 ㅋㅋ	1
주제도 모르는것이 막 내뱉는구나.	1
네 다음 503당	1
미쳐돌아가는 자한당놈들.추악하고 비루한 자들.내년 총선때 두고보자.	1
관절 드립치는 애들 특 : 평생 운동 안하고 살아서 관절이 더 박살남	0
옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
니네 가   얼마나   무책임했으면  등신들한테  정권내줬나  니가 잘못해서 한것 아니가  찢어진 입이라고 하는소리하고는  문등이같이생긴게  하는소리하고는.....	1
말을 곰팡이처럼 하네...	1
여자가 나이를 먹으면 남성 홀몬이 많아져서 근육을 발달함 대신 괸절이 나빠질수 있으니 무리한 하중은 금물	0
ㅁ  ㅣ ㅊ ㅣ ㄴㄴ ㅣ 언 지 라 ㄹ 하고 있네... 또라이.	1
OOO. 얼굴이 중요 한게 아니라 니 죄가 부끄러운거야 거기서 남여가 왜 나오나?멍충이들아	0
징그러~ 대회홍보용 상..아누리 그래도 젊은사람이 낫지	0
조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
자한당이 반대하는 건 모든 찬성한다.	1
그건 나베와 토왜들의 비뚤어진 생각일 뿐이고. 곰팡이로 썩어 문드러저 곧 폭망할 곳은 자한당이다.	1
경원 아줌마 저 한마디만 할께요~쓰레기통 준비해라~잡것아	1
"삭발 먼저 해, !진정성을 보여라, 쑈쑈쑈!!! ! ~~민생 팽개치고, 정쟁만 일삼는 아베첩 나~갱언 미틴노인패거리집단이야 말로 진정 친일매국빨갱이!!! ~~이씅만 박정히 전두완 물태우 쥐명박 뽕근혜~~~더러븐 DNA TK친일매국빨갱이 자한당! 더러븐 주둥아리 홧팅!!!!!"	1
곰팡이 피었다치자. 너거는 그 곰팡이 제거하자고 할때 합의해줬냐? 곰팡이 더 피도록 나몰라라 했지. 그게 먼 야당이냐? 문정부가 잘못했다고하자 너희들도 잘한거 눈꼽만큼도 없어	1
화훼이 쓰던 타국통신사는 칼같이 빼기 시작하는데 뭘 못하냐 유플은?	0
좌빨들이 부르짖는 인권은 이런거다...미친세상	0
나도 한때 헬스트레이닝 했고....근육남이라 불렀는데 장가가고 애 낳고 생활에 치여살다보니 그냥 살찐 돼지가 됌	0
정권 바뀌어서 얼마나 다행인지 몰라. 반성이 먼지도 모르는 것들	1
자유한국당 정말 바른말한다. 지지합니다.	1
자한당만 없어지면 되는건데 무슨 생각인건지	1
어. 너같은 곰팡이들	1
증명사진 첨부해라! 꼭 실시간 사진어어야 하나?	0
지금 국민들 상대로 장난하나 이 OOO들아	0
ㅋㅋㅋ	0
"박근혜정부를 생각해바... 그게 나라엿냐?한통속 나경원, 옆에서 비위나 마치던 아줌씨..과거를 잊은 민족은 미래가 없음메~~"	1
김성수는 지가자발적으로 고개처든건가	0
"이럴 줄 알았다ㅋㅋ  페미민국에서는 여성만 인권 있고 남자는 인권이 없지ㅋㅋ 한국 여자들은 좋겠네, 토막살인 대상자가 남자면 나라에서 보호해주고ㅋㅋ 남자에게는 의무만 주고 여자에게는 권리만 주는 페미민국ㅋㅋ 내년에 보자ㅋㅋ"	0
"거지같은  년,  x 발 ,개  x 같은  것이  생지랄을 하네너나 ㅈ잘하세요"	1
얘또뭐라는거야 삭발도못하는주제에한심	1
이 여자는 입만 열면 거짓말. 모든 게 다 거짓말	1
"미틴넌아 그게 큰 죄임을 알았으면서 얼굴도 못들고 철저하게 머리카락, 옷으로 얼굴을 가리고 30M가는동안 머리풀어서 좀비처럼 걸어가드라     꼴이  한심함을 넘어  머리끄댕이 잡고 휘감고 싶다.  왜 이넌아 얼굴공개는 끔찍하냐 !"	0
니그처럼 강남 아줌마 최순실한테 나라를 맡기지는 안했지	1
니말이 맞다치자..그럼 넌 2년동안 뮈했는데? 놀았다는거 아냐..진짜 얘는 판사했다는 얘가 논리도 않 맞고 억지나 부리고..수준 낮아서 말이 않나와	1
결국 지들 이익을 위해서 국민과 나라의 보안은 위험에 처하게 하겠단거잖아? 미친 엘지 망해라	0
동작을이 무엇을 만들었는가?선거가 얼마나 중요한가?나에 잘못된 한표가 나라를 망칠수 있다.	1
니들이 정권을 잡았던 이명박근혜 9년만 하겠냐? 니들이 9년 동안 망해 놓은 집구석 정리 하느라 2년 세월이 부족할 지경인데 지들이 엎어 놓은 집구석에 조금도 미안한 생각이 없구만 ! 뻔뻔하고 가증스러운 것들 같으니라구~	1
헬쥐 유뿔도 무너지는구나 중간에 껴서	0
반대누를것들은  쓰레기네	0
이명박이랑 박근혜가 이미 나라 말아먹고 나간거고 오히려 문대통령은 피해자로 보인다. 오죽 말아 먹었으면 나라가 이지경까지 왔냐	1
우리나라는 범죄자만 보호하는 희안한 나라	0
"대한민국 3대 아가리, 준뽀.나빼.교활. 그중에 의뜸은? 대가리가 아베인 주어없는 니언"	1
아 놔 오늘도 헬스장 안 갔는데 반성하게 되네.	0
아베곁으로~~	1
앗ㅂ 저거 얼굴 왜 안보여줘  먹고픈더	0
우와~~~멋쟁이 할머니세요^^	0
문빠 탈출은 지능순	1
나의원님 지금 더이상 이 나라 국민으로 살기 너무 힘이 듭니다ㅠㅠㅠ 제발 나라를 바꿔 주세요... 부탁해요 얼마전 삭발투쟁까지 하신 분들 아무래도 명분이 약했던거 같습니다.. 의원님께서도 삭발하셔서 의원님의 강한 의지를 보여주세요... 정말 부탁드립니다!!!!!	1
곰팡이? 그렇다면 깨끗이 치워야지!!!! 자유한국당 국회의원들같은 오래된 ***는 빨리 치워야지!!!! 나베는 자기자신이 치워질까봐 무섭고 두려운가보네^^	1
나경원 화이팅!	1
좀 도와줘보고 그런소리하면 니네 찍어주겠는데 매번 비난만하고 훼방만 하니 . 내년 총선도 어림없다	1
우와!!!!  진짜 멋지시다!!!!	0
유플 추방하자	0
글을 보다보니 혈압이 터질듯....아 진짜 멘붕오네요.뭐 이런 법도있나??	0
중국땜에 울나라기업 망한다진짜	0
견찰 견찰	0
한걸레 빨갱이 수준 암~~	1
그동안 본인들은 얼마나 잘했다고 저렇게 뻔뻔하게 큰소리가 나오는건지... 대단도 하다. 참	1
나국쌍 요즘 막말하며 쾌감느끼는거 아니야?! 아주 재밌지?!	1
저할망구 는 .왜 삭발을 안해 자한당.간부아이가.! 경제가 무슨 일년 고추농사도아니고 집권한지 얼마나 됐다고 경제는 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게했다 더러운 똥 치우는 대36년은걸린다. 빨간당 망한당 아	1
여자라는 동물이 참 잔인하다	0
사실은 민주당에서 보낸 첩자일지도자한당 망하게 하는데 일조하는거보니뇌가 있으면 흐름을 알건데ㅉㅉ	1
말장난하나 이번정부부터 왜이리 말장난질이여	0
진짜 15년은 거뜬히 젊어 보이세요~!	0
적어도 자유당이 나라에 대해 말하는건 지나가던 똥개도 웃을 일이다 고령화 사회에 출생률 떨어지고 정보화 자동화로 일자리는 줄어들고 경제가 향후 수년에서 십수년은 나빠질거라는건 적어도 10년전부터는 예상되오던 일인데 그 10년을 아무것도 제대로 한것도 없이 그저 기울어가는 경제는 방치하고 색깔론으로 정쟁만 일삼더니 지금도 고작 한다는일이 다음 총선을 위해 말도 않되는 논리로 국회를 빈집으로 만들어 놓고 당대표는 세금받아서 국토대장정이나 하고 있으면서 나라니 민생이니 안보니 자유당이 감히 그런걸 입에 올리나?	1
시민들을 369로 보는구나   저 냄새나는정수리가 세숫대야요?ㅡㅡ	0
"뜬굼없이,..여경 얼굴 잘봤습니다."	0
따라해야지 대단하시다	0
화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
꼴통들이 봤을때는 뭐가 정상이고 비정상인지  분간을 못하지  천박하기 짝이 없는 이념만 들이대니 뭐 한가지라도 정상으로 보일리 없지	1
역사적 현실적 적패가 할소린가	1
대가리 밀고 입털자	1
똥구멍에빠루가들어가는연!그래서걸레라한다?그것도위보나걸레라고! ㅎㅎ정신차려라토속왜구당은한방에간다?친박들청산없으면!끼들!	1
니가 할 얘기는아닌듯? 자한당 다른의원없나???다른의원데리고나와	1
강력범죄 및 빨갱이 간첩 사형집행하는 강력한 우파 대통령 나오면 무조건 찍는다	0
아베애첩 나베의 대가리에는 거짓날조만 가득차 있으니 현혹되지 마세요ᆢ 수구보수당 원내대표 완장 하나 달더니 기고만장하는 꼴이 가관이네요	1
문정부   2년 동안  나라 망쳐논 홍준표.김성태  나경원  이년이   제일 나쁜 년놈들이다	1
감동	0
75세? 후덜덜	0
이 정도면 우 이상. 너는 한것도 없이 주둥이만. 자유당 진짜 짜증	1
정말 멋지십니다	0
쥐  위안보 ㆍᆢ	1
새누리당땐 그렇게 잘했나!부끄러운줄 알아야지..	1
50대 같으신데요...정말 멋지시네요 앞으로도 건강하세요^^	0
"한나라당-새누리당-자유한국당때, 니들이 주구장창 했던건 ""북한과의 전쟁조장""이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 잘 기억나. 황교안은 일본군대를 한국으로 들어올수있게 찬성했고말야. 니네는 대한민국의 암덩어리 친일파잔당이야."	1
"집값 잡는다는 명분으로 집값 잡는척 쑈만 열나 하면서 세금 뜯는거 안보이니? 문재앙 주사파 정권의 목표는 세금이여. 어버이수령님 퍼줄 돈 하늘에서 떨어지는거 아니다. 증세는 선거때문에 어렵고 경제는 폭망시켰는데 돈 나올곳이 부동산 외에 있니? 똘똘한 한채 정책, 다주택 투기꾼 각종 세금면제 정책이 집값 폭등을 불러왔는데 그거 문재앙이 한거란다. 계속 박근혜 탓으로 돌리는데 국토부 실거래가 확인해봐. 정확히 문재앙 정권 시작 후 위 폭등대책 나오자마자 천정부지 뛰기 시작했거든. 전정권 탓으로 거짓 선동하며 계속 집값 띄우며 세금뜯기야"	1
"나경원등 자유한국당 국회서 폭력의원들 큰일이던데자기들이 만든 국회선진화법에 국회업무방해죄는 최소 벌금 500만원금액이 문제가 아니라 벌금 500이면 5년간 피선거권 박탈즉, 내년선거에 출마조차 못하다는것법을 평등하게만 적용되면 현실이됩니다."	1
지침은 이럴때만 지켜지는거 같네.. 만약에 김성수도 머리길러서 고개숙이고 있었다면??	0
그나마 류뚱이나 bts있으니 산다	1
극혐이네 ㅉㅉㅉ	0
닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
됐고 어여 국회돌아와서 추경 동참하라고. 문재인 매니아들아 졸라 지겹네	1
나라 팔아먹어도 지난 정권이 국민들한텐 훨씬 살기좋은 날들이었죠 지금은 문산당이 집권해서 전쟁 위기인데도 평화 타령이나 하고 내수 다죽어가는데도 핵미사일 개발하라고 돈이나 퍼주면서 평화를 구걸하고 있죠 이게 나라입니까? 진짜 다음선거때는 뒤도 안보고 우파한테 표 드립니다	1
감옥가면 사진찍잖아. 미리찍어두고 공개해줘. 그리고 남자 잠재적 범죄자들은 장발인 상태에서 저질러라 꼭	0
저것들이 저말 했다는것은 문정부가 정치를 정말 잘하고 있거나 아니면 독식하고 있어서 이다. 저것들은 지들 배떄지 말고는 신경을 쓰지 않으니	1
나의원의 말이 정말 옳구나  할 때는 나라는 이미않이 기울어졌겠죠. 나라 걱정도  이제 슴어서  하는  시대를 살고 있습니다.	1
몸매랑 다리보니까 한번만 강간해보고싶다 신음소리 한번만 제발	0
ㅇㅇ 친일독재자칭보수 곰팡이가 덕지덕지	1
나라가망가지는것이아니라나경원니가망가지고있다. 황교안하고다니는꼬라지봐라  꼴에대선후보가된것마냥설치고다니고독재니경제파탄이니유채이탈현수막이나걸고국회는팽개치고국회봉급이나받아먹고. 천벌받는다	1
나베년 이 이나라의 곰팡이야.감염되면 고치기 힘든 더러운 세균.	1
저것들이 사람인가 싶다	1
"민주당, 한심한데  대안이 없다. 더 한심한 자한당이 대안이 될 수는 없잖아. 개혁보수는 아직 지리 멸렬하고..."	1
"아베 딸년 나베년아! 나라는 네가 조지고 있다는 것 개돼지들도 다 알더라.견년아!"""	1
하긴 외국가서 애들한테 수면제 먹이고 나~체 사진 찍어서 낄낄 거리다가 체포되서 보석금 내고 추방이나 당하는 한녀들이 할줄 아는게 뭐가 있겠냐ㅋㅋ 사람이나 죽이고 유기 하는거 말곤 할줄 아는게 있겠냐?ㅋㅋ 한녀들 랩 하는거 보고서 올릴뻔 했다ㅋㅋ 머리가 ㅈㄴ짧고 얼굴이 ㅈㄴ 빻아져 있어서 남자인줄 알았는데 목소리가 여자라서 깜놀ㅋㅉ.	0
욕나오는ㄴ..곰팡이가  니입에서 피고있다  정신차려라친일청산이나 니네당은 ㅡㅡ	1
적폐9년동안을생각하면니들은 숨쉬는것도아까워일본에유리하라고 재판거래해. 대북관계최악. 방역최악. 인재최악. 부정부패.  정경유착등 적폐9년간. 나라안망한걸. 다행스럽게생각하는데. 그러구두. 정권에탐이나. 입터는거보면. 주뎅이를찢어버리고싶네	1
기자들 왜 저런 남의나라 년놈들 개소리들을 기사라고 실어주는것이여.. 기사빼고 울나라의 기사를 쓰라고 친일나베당 똥꼬만 빨지말고.. 월급받는게 안 쪽팔리냐..	1
보기 좋은 몸보다 안아픈 몸이 되었다는  게 참 좋은듯~건강 하세요~	0
아이고망측해라할머니옷좀입으세요ㅋㅋ폐경일텐데ㅋ	0
여자부는 미인대회인지 육체미 대회인지	0
올쏘	1
문재앙이 들러붙은 구데기들이 스물스물 진액을 뿜으면서 역겨운내 풍기네? ㅋㅋ 북한이 미사일 쏘니 쌀퍼다준다고 벌벌떠는 재앙이 똥구녕에 붙어먹는 구데기들이 ㅋㅋ	1
친일파 주둥이가 어디서 입을 놀리지?ㅋ 후쿠시마로 이민이나 가라!	1
개법	0
당내나 신경쓰고 밖에일이야기해라 나베야	1
니들은 울  나라 세울때부터  좀먹는중이다.이 토착 왜구들아.	1
최순실이 그렇게 그립나? 무능한 것들...	1
오십대같은세요멋져요!!!티비나와서 강연하셔야 할 분이네요	0
남자살인범 기사가 매일 쏟아지기 때문에 대부분 전혀 화제도 되지 않고 그 중 극히 일부만 얼굴공개가 되고 있는 상황인데 어쩌다 여성살인범이 나오면 남자범죄자와 성비를 맞추기 위해 무조건 얼굴 공개를 하라니 ㅋㅋ 범죄자 얼굴공개야 성별 안가리고 모조리 하길 바라지만 얼굴 공개되는 범죄자 대부분이 남성인게 억울하면 남성들이 범죄를 저지르지 말아야하는거 아냐?	0
"국정농단 박정권의 여당의원했던 분이 하실 얘기는 아닌듯. 진정 나라를 위해 정치하시는지, 아니면 정권을 잡기 위해 하시는지 자문해 보셨으면 합니다."	1
멋지십니다^^	0
그럼에도불구하고 네들은잘먹고잘살잖아 우리같은사람이 문제지	1
늙으면 피부주름살이 생기고 근육이 처지는데 이분은 그런게 전혀없네	0
이런 악독범인은 고개를 강제로 들겐 못해도~ 머리카락이 얼굴을 덮지못하게 비구니처럼 완전 삭발을 해버려야한다!!!	0
니들... 이번 달에도 국회업무 안할꺼라면서??? 할 일이나 하면서 악을 써도 써야지...	1
운동이 답이다.	0
저러고 나올거면 가리고 나와라.. 사진도 있잖아. 멍충한 경찰아.. 법적으로 공개하라고 나와있는게 바닥 보면 얼굴공개 한거니..?  머리카락 뒤로 묵그고 정면으로 나와서 얼굴공개해.. 니들이 국민의 세금으로 나라일 하는데 법을 어기면 안되지. 여성가족부는 뭐하냐.. 남자는 얼굴 공개하고 여자는 얼굴 가리면 니들이 말하는 남녀 평등이 이런거냐.. 더 하라는 게 아니고 법을 어겼으면 똑같이 적용하라는 것이다. 남자는 얼굴 100% 리얼하게 나오는데 왜 여자는 안나오냐.. 뒷에서 누가 조작하니? 다음정권에서 뒷조사 하면 왜 그런건지 똑?	0
이년아!이명박.박근혜년 정부가 나라를 망쳐 여파가 뒤까지 온겨! 니년 주둥이는 작두로 썰어 저자거리에 널어주마! 어디.뚫린아가리라고!	1
문정부 잘 못하고 있다고 생각한다.근데 다른 대안당이 나타나지 않으면 어쩔수없이 그나마 가끔 미담 기사 나오는 바른당 찍을건데 사표될것 같아서 마음이 아프다.	1
정말 궁금해서 그러는데 단백질 파우더나 호르몬제 안 맞고도 저게 가능한가요?	0
당신들 여당시절에 저지른일들 이제 정리중	1
이게 공산주의 지 뭐냐... 북한 처럼 공산당이 가격이고 뭐고 다 정해... 이제 좀 있음 배급만 하면 될	0
멋지세요 정말~~!	0
자유당  니들이  망쳐논 나라  바로세우고있는중이다.자유당은  반성이  먼저다.니들은  비난할  자격없다.	1
응 그래도 너보단 훯씬 나아	1
무슨 나라가 망가저  헛소리 작작해라 경원무당된다	1
빼라면 빼라 유플러스 ㄱㅅㄲ들아국제분쟁도 있고 보안문제에 가입자들도 싫다는데 왜 뻐팅기냐?장비도입한 놈은 왜 화웨이로 회사 옮겼냐 더러운 유플러스 OOO	0
애는 기모노 입으면 정말 잘어울릴꺼야  ㅎㅎ	1
염병하네 이명박 박근혜가  10년동안 개판쳐논걸  누구한테 떠넘기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜때는  찍소리 못하다가  정권 바뀌니까  지1랄들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"별로 몸좋은건 모르겠는데, 나이대에 비하면 좋다는건지 객관적으로 하나도 모르겠음 배도 늘어지고"	0
이명박근혜 국가범죄  국정농단의 부역정당인 자유당이 경제가 어떻구 안보가 어떻구~~~ 설레발이 낯뜨겁지 않니? 글면 왜 대통령지지율이 50% 이고 민주당 지지율이 40%넘니? 니네들 박근혜석방을 요구하는 지지층만국민으로 보는것 아니니? ㅋㅋㅋ 말 인지?막걸린지?	1
"그 곰팡이 박근혜 때 니들이 뿌린 거야..그거 닦아 내느라 국민들 개고생하는 거 보여,안 보여"	1
뵤 ㅈ ㅣ 인권 ㅋㅋㅋㅋ	0
나아줌마야ㅡ입속이 섞은 곰팡이가보여 그입좀 그만 나불대라	1
나이를 떠나서 난 저런거 별루ㆍㆍㆍ보기가 민망하다	0
너나 잘 하세요~	1
OOO 살인자년 머리채를 잡아 올려서 낯짝을 보여줘야지 젓같네	0
야 OOO아이제사 나라가 살아나는거다	1
북한이 미사일 한방 쐈다고 벌벌떨며  쌀퍼다주는 재앙이가 다음에 북한이 연평해전처럼 우리전함 침몰시키면 나라를 통째로 바치겠다? ㅋㅋㅋㅋ	1
당신 때문에 나라가 이모양이지요~♡	1
오원춘보다 더한년 면상도 못까는 개한민국 ㅋㅋㅋ	0
20대후반인 내 몸보다 저분 몸매가 20배 좋아보인다...반성해야지..	0
얘는 진짜 나베로 불릴만하다. 이런게 판사를 했으니	1
나경원 이 가시나 오래 살겠네 댓글이 전부다 욕이다	1
틀린말 하나도 없다. 그 중에 무능한데 책임감도 없다가 팩트! ᆢ문치매 대북식량지원 해준다고 들떠있음 ᆢ	1
그냥 시장원리에 돌아가게 냅둬라.소비자가 판단해서 사겠다는데.왠 말들이 그렇게 많아	0
성조기 들고 다니는 어르신들만 바라봐라언제 인간되냐?	1
경원아 갈수록 너도 태극기부대로가는구나 ㅋㅋ	1
나경원 화이팅..황교안대통령 가즈아..문어벙 사형	1
나씨 아줌마 이대로 뒀다가는 정신병자 되겠네.한계에 온 듯...그 피가 어디 가겠소 만은...빨리 입원해서 약 드셔.거기에 치매까지 오면 벽에 변 그림 장식할 듯.	1
최순실 대통령 시절이 그리운 토착왜구년 나베	1
네 이년  네년은 지금껏 밥충이 아니였느냐  세금 쳐먹는 년이 지금껏 한것이 뭐 하나라도 있으면  씨부리 보거라 네 이년아	1
한걸레 삭기닥쳐	1
그만좀해라 지겹다	1
곰팡이는 바로 당신이요	1
"이승만, 박정희, 전두환, 이명박, 박근혜 등을 거치며 썩고 병들고,  곳곳에 핀 곰팡이가  지금까지 국가와 국민의 삶을 망치고 있는 현실을 아직도 모르는가?"	1
진짜 욕 나온다...	1
대단 하십니다	0
멋있네요 부럽 부럽	0
하이고 ㅡ고마해라 ㅡ 넘 지겹다.	1
존경스럽습니다	0
최순실 대통령과 박근혜 꼭두각시에 비하면 지금이 낫긴하지	1
나라 망가질때 너는 뭐했냐?국민이 너네들 월급주는건 나라 잘돌보라고주는것이야 꼴통들아!니네들 국회에서 자빠져서 노라고 돈주는줄아냐?니가 그렇게 나라를 잘 살게할수있으면 해봐라 말로만 지랄하지말고!	1
대단~~~	0
쪼~~~~~~아~~~~~~~악 찌져버리고싶다. 뭔지 알간?	1
문제인 정부를 비난하고 반대하면 잘하는 줄 아는 한심한 것들.	1
피해자 인권은보장이안되고피의자 인권이보장도는나라	0
존경할만하다ㆍ진짜 노력은배신 안하네요	0
나베야 네말 옳다고 박수치는 인간은 죄다 태극기부댁까스통할배박희벌레틀딱들 밖에 없다. 오죽하면 꼴보출신 대통령들이 제명에 죽은 사람이 김영삼 외에는 단 한명도 없었을까! 왜 그랬는지는 한번이라도 생각해 봤냐?	1
니년이 속해있는 당은 오래전부터 망가져있었다~~	1
바리깡으로 대가리를 확 밀어뿌릴라..	0
많은 돈을 들여 이미 깔아놨는데 이것을 철거하라? 미친 미국놈들이 아니던가? ..... 그럼 그 철거비용을 모두 미국놈들이 부담하면 엘지는 그때서야 화웨이 철거를 생각해보길...	0
"국민들 ""자한당집권 9년 국민 혈세 빨아제껴... 그 여파가 아직까지""  그만큼 빨아저꼈음 이제 좀 쉬어라 이것들아"	1
물많은 경원이	1
이게 얼굴 공개냐? 가마 공개지	0
너 나 잘 하 세 요	1
여행가는사람많고. 쉬는날 놀러가는사람많고.. 거리에 사람도 많고. 식당에 술집에 사람들 바글바글 거리면  경제가 망한거냐~??????  밖에 돌아다녀봐  나베빠루년아....	1
당신이 의원직을 내려놓아야 나라가 덜 망할것 같은데요?!	1
별의 별 핑계를 다 대고 나빠졌네...ㅈ같은 문재앙 새끼	0
토착왜구 진짜 이 나라를 좀먹지 말고 떠나라	1
계속 빨갱이타령만 하기바랍니다..민생은 버리고..말로는 민생  행동은 대권..권력은 곧 이익이다..	1
내나이 46세. 저분에비함 청춘인데..살만 붙어있고.늘 피곤하다 ..ㅠ.ㅠ 하고 싶다.돈이많이 들려나??	0
친일파 또 납신다~	1
정신빠진  소릴   나불데네..이명박근혜  때보다  모가  나빠졌나..?	1
왜 유럽에서 나치에 부역한 자들을  지금(끝)까지 추적해서 처벌하는지저들이 하는 짓 보면 알겠어요...친일파만 청산됐어도...더욱 살기 좋은 나라가 되었을텐데..	1
무능좌파.ㅋ	1
아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
쩐두환 이명빡그네  배출당이  반성부터  해야지!  뇌가없구만!   나 무뇌  시끄러워!	1
"올초에  LG하고 거의   20일은  싸워서  해약하고,   SK로   핸폰  TV  인터넷  집전화몽땅 바꿨는데 ~~   지금  생각하니 참  잘  했네~~  LG가   중공빨갱이하고   합작기업이었네^^"	0
곰팡이균을 퍼나르는 나베와 그잔당좀비들이나라가 곰팡이균으로 숨쉬기도 힘들다자유당좀비들 이제 곰팡이균가지고 일본으로가라아베가 안아줄거다곰팡이균들 나베 아베대한민국은 깨끗해지고싶다 적폐청산못하니좀비가 날뛴다 슬픈일이야	1
이뇬이 계급장 달아주니 아주관이네 빼슈트츄럑 이지랄하며 드러운 혓바닥 놀리지말고 아베 똥구녕이나 쪽쪽 빠라랏	1
와우진짜 멋찌다	0
와 젊은이도 근육 저정도 만들기 어려운데 ... 어르신이라 더 대단하네요	0
머리 꼬무줄로 묵고나와라 OOO..ㄹ	0
장난하나!!!  ㅆ... 카메라맨님들 아래에서 찍어주세요!!! 언젠간 찍힐년!!! 전 남편에 아들까지 죽인 살인마!!!	0
ㅗ	1
"우리나라 중소업체라 유명하지는 않지, 중계기 업체 몇군데 있다. 화웨이 장비 빼면 그자리에 한국 중계기회사 에서 만든 중계기를 넣으면 된다. 민주당 중국자본 끊기는게 두려워서 화웨이 장비 못빼게 하는거겠지"	0
자한당 잘좀해라  너네도 잘하는게있어냐  뭣좀 믿어주지답답하다	1
나경원 같은 쓰레기 정치인들 어디 매장안되나요? 정말 보기싫어서 한국에 살기 싫은 정도 입니다.	1
5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
계흭적으로.살인해놓고. 무슨개소리야 얼굴공해라더러운악마다	0
멋진분이시네~매일 운동하는 나도 저런 용기내긴 힘들거같은데~열심히 자기관리하면 10년 젊게 살아지는듯~축하드립니다~^^	0
견찰이 하는 짓거리!한심한  경찰 수사권 독립은  생각하지도 마라	0
와....한국 미친거 아니냐...법이 제대로된게 하나도없네. 핵터져서 다죽고 다시 시작해야할듯.	0
장난하냐 신병년아	0
여자는 머리카락으로 세숫대야 커텐칠수 있어 좋겟다..ㅋ.	0
오십대로 보이네  확실히	0
친일 들아  일본으로 썩 꺼지거라아배  밑구멍으로	1
평생 운동해야겠다....ㅎㄷㄷ	0
신상공개되면 머리 삭발로 자르도록 하는 법안이 신속하게 통과해야한다	0
저 씨00000000000001발년 면상 쳐 공개 안하냐 OOO ㄱ새---끼들아	0
집에 가라~  집 좋다~~	1
근데 왜 네이버댓글 공감순은 다 사라지는거죠?	1
죽으면 썩을몸. 태워질 몸.	0
오오...존경합니다 선생님	0
자한당이 곰팡이다	1
토착짱개들 댓글 달지마라 니네 나라로 돌아갓!!!	1
좋은 말씀 하신분..동감..제동이 보다는 이런 분을 모셔라!  서민들이 힘든 세상을 살아가는데 조금 이나마  희망을 줄 수있는 분인것 같습니다. 입에 발린 달달한 소리말고 현실적인 말..한마디가 좋지 않을까요!	0
니가 열심히 지지하고 선거운동해서 당선시킨 두 대통령은 잘 계시지? 두 분다 헌법은 잘 지키셨지?	1
와 . 얼굴만 가리고 몸만 나오면 나이 전혀 짐작 안간다.	0
자한당은 나베가 망치는구나~	1
대단하세요	0
니들이 무너뜨린 나라 살리고 있잖아	1
그럼사진공개해라	0
너 때문에 망가져..	1
어이~~여성부ㆍㆍㆍ니들이 얼굴공개 막을수 있을꺼라 생각하나ㆍ얼마안있음ㆍㆍ졸업사진ㆍ등등ㆍㆍ줄줄 나오게 돼어있다ㆍㆍ쓸데없는데 시간낭비말라ㆍㆍ	0
와 진정 멋지네요 짱입니다	0
너만 잘하면 됩니다. 제발 너나 잘하세요~	1
존나화나네 나라 이ㅆlBAL!!!!남자만 사진찍으라는거네ㅋㅋㅋ	0
고개를 들게 강요할수 없다는것이 얼굴공개는 이런식으로 힘들어지는거 아닐까...	0
이 여자 정체가 대한민국을 부정.	1
너희들은  국민몸에 해로운 해충이다~~이뇬아!!!	1
얼마나 욕먹어야 내려 올래~~너때문에 법안통과 하나도 못시켜~~어지간해야지.. 니 얼굴에 침뱉기다..	1
어머님 대단하십니다존경 합니다	0
앞으로 남자들도 저러면 되겠네  누구 죽이고 토막칠려고 작정했다 그러면 일단 머리부터 길러	0
얘는 지가 머나 된 건 줄 아나봐??? ㅋㅋ	1
빼.	0
개가짓어바야	1
이똥대.가.리ㅈ년은  대체...주둥이를 가만두지 않을까ㅡ나불나불ㅡ무조건적  비난..으휴ㅡ그러니ㅡ니가더 성장하지 못하는 이유지~~!!나베가  나불나불 나불	1
속으로 골병들겠네 ㅜㅜ	0
아르바이트도  하시고 멋지고 대단하심 하고 싶은것 하면서 사는것이 행복이 아닐까요	0
언제부터 야당이었다구 야당 코스프레인지!대안도 없이 반대를 위한 반대!저러니 헌법 공부했냐는 소리나 듣지!	1
진짜 우끼는 아줌마야 ㅋㅋ 개콘에 나오면 더 잘 어울릴듯	1
뒷물은 하구다니냐  봇냄세가 아주 지릴 듯	1
우리나라법은 범죄자보호하는기관이다 저런살인마한테 강제공개한다고누가뭐라고하겠나 국민원망들를까봐그러는가?	0
이럴거면 공개라는 용어는 옳지 못하다.결과적으로 비공개가 아닌가.비싼 세금으로 월급 받아가면서 국민들 우롱하지 마라.	0
너에게 줄 선물은 바늘과 미싱이다. 내손으로 꿰매주는 수고도 하기 싫으니 너 스스로 꿰매라 그입	1
오늘은 또 어떤 막말로 관종이될까?~~ 연구하느라 애쓰네 맨날~	1
진짜 돌대가리 ㄴ이 확실해 어느 인터뷰든  대화해보면 진짜 답도 못하고  어물쩡 그만큼 바른 소리를 못한다는거지  딱부러지게 답도못하는  진짜 꼴통  이런게 법조인 이었으니 얼마나 피해 입은 사람들이 많았을지 진짜 80넘은 노인보다 말더안통해	1
진짜진짜멋지십니다!!!!!!!!!	0
와 진짜 멋지다 70대? 전혀 그렇게 안보임 넘 멋져요	0
참 애쓴다. 유신독재의 잔당들 모아서 지지율  올리려구	1
엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
진짜 멋있다	0
"경찰한테 수사권주면 10만 조폭 권력 생기고 통제불능 됩니다. 정말 무법천지 됩니다. 예전에 경찰하고 친한사람과 시비붙어서 경찰서 갔더니...경찰하고 친한 상대방에게는 유리한것만 물어보고, 저에게는 불리하게 조서를 꾸며서 피해자가 가해자로 변하더군요...다행이 검찰청에서 재조사 받으면서 억울함을 풀수있었지만요. 경찰때문에 전과자 될뻔하고..지금도 그때생각하면 치가 떨립니다. 이런 경찰들에게 무슨 수사권을 줍니까? 억울한 전과자 양산하고 나라가 경피아 됩니다."	0
엄마야~~  멋잇다!!!  남자가봐도 너무 멋잇다!!  존경합니다!!  페미들아 보고 배워라	0
바끄네가 개판칠때는 끄네 똥고만 빨더니 뭘잘햇다고 앙앙거리는데.토착왜구야!	1
"70부터 달마다 늙고, 80부터  날마다 늙습니다..오늘 건강하다 내일 자리누울수도 있고요~재산은 빨리 상속하시고 하루하루 즐겁게 사세요"	0
마지막사진전 사진 얼굴만 합성같아요ㅠ	0
진짜밀봉해주고싶네!!터진그입	1
문재인때문에 나라가 무너지고있다	1
니네 닭은 사년을 말아먹었는데 거기에 대한 반성은 일도없어. 문정권이 그냥 탄생했냐?	1
장난하냐..경찰새기들아 니들 피해자 감싸고도는 이유가 대체 머야 ..얼굴공개한다면서 얼굴다가리고 그게 공개냐..얼굴을 들게할수없다고..진짜 빡친다	0
네 주둥이에서 국민은 나를 빼고 말하거라.  나보고  *나경원 같은 년'이라고 하면 죽여버림.	1
네? 75세시라구요?	0
입이 곰팡이	1
나라꼬라지 경제부터  개판인대 허구헛날 이뉸이랑  자한당 막말만  올인하는  정권하수인 언론들  에휴  이뉸이야기만7일째 톱뉴스ㅎ	0
기집년하사 쳐먹여살리려고 집구석에 들여놨더니 주인을 물어죽이네	0
나경원 당신이나 잘해. 최대 민족의 곰팡이	1
"얼굴공개는 사진 공개하는것이 아냐?본인이 얼굴 가리면 못 본다는거 아냐...,,,이럴걸 뭐 그리 심사 숙고 해서 공개하니 마니 결정을 하는겨? 그리 할일이 없나?"	0
쓰레기를 쓰레기라 말하면 걸핏하면 모욕죄로 고소하는 쓰레기가 있슴 무서버~~	1
그만들해라 이 살인마들아	0
"나아베, 아몰랑하지 마라! 문재인정부가 자한당시절보다는 백배더 낫다!!!"	1
니가 비싼밥처먹고 헛소리 할수 있는 게 다 지금 정부 탓이쥐	1
나빠루 나베나베 토종왜구 나베나베	1
그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
미스박이 순실이랑 국정농단 할때는 왜 가만있었냐	1
장난하나? 이게 얼굴공개냐??국민을 우롱하네? 앞으로 모든 범인들은 신상공개 명령받아도 얼굴 숙이고 손으로 가리고 그래라!	0
현재 보수 진보 할것 없이 모든 언론들이   진실보도보다  금전에 팔린  장사치 언론이 되었다   삼성  이재용 정말  대단하다    금력과 언론권력을 모두 쥐고  필요 한대로 휘두르고  있다   참으로 개탄한다     언론의 사명은  진실보도다그것이 언론이  사는 길이다    대한민국  언론른  죽었다    일본언론만이 대한민국에서   득세하고 있다   일제35년 식민지를  겪은  우리다   또  다시 식민지배를  당하기 위해 가고 있는  현 실정이 안타까울  뿐이다	1
제가 30인데 사귀고 싶네요	0
"나랏꼴을 바닥까지 가져가 본 애들이,..!"	1
박근혜 정부 때  부정한 정치 참느라 고생 많이 하셨겠네요.반성이 앞서야 합니다. 최순실 당대표로 앉혀주면 조용해 지려나~	1
나베는 조용해라 자한당도 못한 경제 마이너스 성장률~~~문프 최고	1
나베님 제발 얼굴 안보게 해주세요.	1
오랫만에 흐뭇한 뉴스입니다. 응원합니다. 화이팅!!	0
홍준표가 흔들고 나경원이 부러뜨리고.황교안이 썩은 뿌리내리고~~ 2년간 보수세녁은 명분을  완전히  잃었다. 그동안 그들이 말하는 빨갱이 방식으로~~	1
어짜피 공개 하기로한거  시댁쪽에서 잘 나온 사진으로 공개하세요	0
나라가 망가지기는...뭔 헛소리인지...사는데 아무 이상없던데!	1
맞습니다. 국민 피눈물 흘리는줄 모르고 북괴만 쳐다보는 대통령땀시 하루하루 살기가 너무 힘들고 숨막힙니다. 나경원대표님 이나라를 바로 잡아 주십시요.	1
"귀신들은 저 깡패들 안잡아가고 뭐하고 있는지~~입만 벌리면 독설,거짓말,인신공격 일삼는 저자들은 도대체 2년간 뭐 했는가? 국민세금으로 먹고사는 저자들, 제발 초등수준의  뇌구조를 먼저 치료 받아라,"	1
니들 9년보다 훨씬 훌륭한 2년을 보내고 있다... 실정도 있지만 종합적 만족감은 니들 때보다 월등하고... 반정부 표어 만드냐??? 니들이 말아먹은 9년을 바로잡는게 이만큼 힘든거다... 나씨야... 딸 앞에 안부끄러우세요??? 막말 대잔치 경쟁에서 이겨 다음 대선주자로 자리매김 해보려고??? 될 것 같니???	1
"여기 댓글들 보니, 배가 더 곯아봐야 정신을 차리려나보다.. 나라 망하는거 한순간이네.. 우민정치가 제대로 먹혔네.."	1
페미민국 답네 남자였다면 얼굴 전체 바로 보여주면서이러면서 사법 신뢰 ㅋㅋㅋ	0
펜션업주도 이런사건나면 협조해야지.보통일이냐 자기 가족이라 생각해보길.아들을 친정에 델다준 영상있을거 아닌가?저악마는 살려두면 안됩니다.똑같이 고통줘서 사형시켜주시길	0
진심 나이는 숫자에 불과하다는 말이 저럴때 쓰는 말인것 같다.	0
난 저당 사람들보면 딴나라 사람들같다...	1
좌빨  댓글부대  출몰!   북괴의  지령을받았거나  북괴에서   쓰는듯!   아이피  추적필요.	1
나는 참 한심하다. 나는 왜 이렇게 되었을까.  나는 몇년만에 망가졌을까.	1
이번 국회폭력사태는 법적으로 구속을 피하기 쉽진 않을거 같은데 ~~ 정신좀 차리세요!!!	1
"노무현 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 일못해서 욕먹던게 한둘이 아닌데, 사람좋은것만 기억하고 옆에있던 문어벙이 다시뽑았네ㅋㅋ"	1
그래너거는잘해서탄핵당했나?	1
연평도포격사건 천안함 침몰사건은 어느당 때더라?	1
국회의원이 국회에서  일 안하려면 세비 받지마라세비주지마라 국민의 피같은 세금이다	1
"하여간 주딩이로 망하는 ㄴ,,,"	1
"산자의 증언으로 확신이 되고,감탄과 존경을 할수있는 이런분께 강연할수있게 초빙하라.선동하듯 말만 번지르르 하는자는 우선은 재밌어도 득이될께 없다.공산주의가  일터에서 체제친양노래로 독려하고결속시키는것과 뭐가다른가."	0
근육키우면  장수?	0
문재앙 이딴 치매환자말고 저런분들이 진짜 현자다	0
"지들만 오지게 살던 나라가망가지고 있는거겠지. .  끌끌..법위에 군림하면서 민생, 공정,평화는 안중에 없이 오로지지들만 살던나라가 바뀌어가니 눈앞이 아득하겠지..."	1
그 근육을 유지하려면 10년을 써야하는게 문제죠...	0
유정:오또케 오또케~~~ 제가 전남편을 토막쳐서 사방팔방 뿌렸지만 얼굴 까는건 너무해염 ㅜㅜ 경찰 언냐들도 여자니까 내 맘 이해하죠? 견찰:네^^ 살살 잡고 빨리 지나갈테니까 고개숙여서 머리로 얼굴 가리시면 됩니다 ^^	0
금수저들이 경제걱정을?본심인가?ㅋㅋㅋ그래 땡깡만놓고있으니 모르네?  5월연휴 고속도로 한번 타본 사람은 다 안다  이나라가 얼마나 잘돌아가고있는 나라인가! 인천공항 하루이용객도 5년전보다 급등했고 서울한강 용인에버랜드 강화도 유원지곳곳에 얼마나 명절보다 많은 인파가 쏟아져나왔는지 어마무시했구만 복지포플리즘으로 망한다고 개구라칠생각마! 국회나 시도의원들 한번씩 외유성관광 해외여행비만 해도 인당  수천만원이니깐	1
이 썩은 곰팡이는 왜 자꾸 드리대지~~~	1
재밌네	1
투표로 국민의 마음을 알려주마 기다려라	1
하나도 틀린 말이 없네요	1
짱께 기업에게 자비란 없다 엘쥐는 정신차려라	0
멋져요  촤고이십니다	0
기가찬다   자한당때문에 나라망친건모르냐	1
곰팡이가  발광을 하는것 같다 ..	1
나아베야 너희 집권 9년동안 도덕으로 타락하고 수구 꼴통들만  양성해놓고 입만 열면 트집잡아서 데모만 하고서 세비를 받아가니 기분이좋으냐	1
앞으로 머리카락 긴 남성은 잠재적 범죄자로 몰릴 가능성 높으니 조심하세요 ^ ^	0
말의품격은어디다두고  ㅡㅡ	1
맞는말ㅋㅋㅋ	1
사회주의가 따로 없네	0
발목 잡고 일 못하게 하는게 누구냐	1
와우	0
아 제발. 집에서 손주나 봐...	0
이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
대단합니다. 역시 근육이 중요	0
100세시대 같은소리하고있네. 여기있는 틀딱중에 환갑넘어 pt받을정도로 노후준비되어있는 애들이 댓글이나 싸갈기고있을까?  pt가 시간당 7만원이야 틀딱들아. 니들 일당도 그보다 안나올걸?	0
코우카이 쇼와다치ᆢ일제에게 조국의 피를 바친 진정한 토착 성골왜구 ... 그의 손자ᆢ 북에게 조국의 안보를 바친 진정한 토착 성골좌파.... 대를이어 적에게 나라를 조공하는 DNA 99.9%...	1
몸매도 훌륭하시지만 지병으로 달고있던 통증을 없애고 내가 벌어 내돈으로 PT받는 열정에 크게 감복하고 갑니다 이분은 긍정의 기운이 삶의 요소요소를 건강하게 메꾸고있네요 무엇이든 할수있다 내힘으로 할수있다 ㅡ 멋지십니다	0
4각 팬티 입고 나왓다면 좋았는데ㅡㅎ	0
역시 패미정부 답네. 인정 ㅋㅋㅋ	0
그대가 경제를 알기나하는지? 그렇게 잘 한다면 나라를위해 진작에 했어야지 본인의 사리사욕에 미쳐 그렇게 날뛰는는지..당신은 대한민국사람 아닌가요?	1
경제 망해가고 북한이 미사일까지 쐈는데 쌀퍼준다고 하는게 정상은 아니지.. 문재인 민주당 정신차리고 민생 돌봐라!!!! 국내에도 어려운 사람들 충분히 많다	1
몸매는 갠차는거같고.얼굴도 왠지 이쁠꺼같아ㅎ	0
저게 공개냐?어이없어	0
멋있고 부럽다	0
"문꿀오소리들아, 너네 평소에 기사 안 읽고 좌표 지령 떨어지면 댓글에 우르르 몰려와 깽판치지? 아니 나랏일에 관심을 가져야지, 안그래? 토착왜구 결정판은 문재인이야. 매국노 김지태 변호해서 117억 1987년에 찾아주고 친일 명단에서 빼줬다고 100번은 말해줬잖아 이 언니가. 단거리탄도미사일, 패트리어트로 요격 안되는 핵장착 미사일인데 너네는 괜찮니? 어디 다들 베트남, 태국 살아? 너네 자식들이 짱개국 미세먼지로 심혈관 질환 오는 것도 괜찮고? 인류애 오지네. 열심히들 살아라. 나라 폭망해서 남펀들 실직자 되고서 후회하기 없기다!"	1
니들이 망쳐놓은 10년은 어떻할래??	1
아줌마나 주둥이좀 닥치고계셔	1
경찰개소리 쩌네 처음부터 심경이 어쩌고 수사에 방해가 되네 어쩌네 밑밥오지게 깔더니 이럴줄 알았다 경찰이 나서서 가려주고싶어하는느낌 ㅋㅋ 페미민국답다	0
니들나라로 가라..남의 나라에서 피빨아 먹지말고..	1
망가진거 회복중이라고!!	1
한선교 참 갑질 기막히다	1
멋있어요!!!!!	0
국회에선 아무것도 안하고 데모질만 하는  자한당 OOO들	1
1. 일본때문에 우리나라 위안부 할머니들 버리려고 했던 것  2.한 일본 방사능 수산물 먹이려고 했던 것 3. 나라를 한 아줌마에게 맡기려고 했던것.  박근혜보다 지금이 훨좋다. 자한당 놈들아 그때는 머했니? 친일 토착왜구당아.. 니네는 영원한 적폐다.	1
하이고 ㅡ고마해라 ㅡ 넘 지겹다.	1
점점더 무식해져 보인다	1
외국처럼 앞모습 옆모습 찍어야하는거아냐???말이안나온다 하	0
2년만에 집값 오른거 봐라 죄인이 언제 죽냐?	0
자한당 쓰레기들아 고위직 공무원이 국민처녀 농락해도 국민은 아무것도 못하게 계속 물리력의로 막겠다는거지?	1
한걸레 댓글아니랄까바 종북홍어 천지네 ㅋ	1
수요 억제책은 계속 나오는데 하반기부터 수도권 입주물량 대폭 늘어난다. 1금융권 대출도 억제되고 .2년전 부동산대책으로 2년거주 요건 갖춘 물량도 나오고. 알아서들 해봐라 !!!	0
"불가능 하면 화훼이랑 같이 망하면 되지... 니들 맘대로 해... 선택은 자유니까... 근데 말야.. 니들 때문에 국민의 개인정보가 중국에 빠져나가고 그로인한 모든 피해에 대한 책임운 반드시 져라... 어떤게 더 손해가 적을까? 개, 새야..."	0
역대사상 최악의 대통령 아니 간첩빨갱이스파이문죄앙	1
IMF는 누가터트린지는 알고 하는소린가?그거 치운정권이 어딘지는 알고한소린가?	1
남이 무시할것 같으니까  저렇게 운동하는것임.  지구력이 대단한거 같은데.. 운동을 안하는것 보다 자존심이 상하는것은 견딜수 없었는지도...	0
범죄자보호 페미 국가 에라이퉷	0
쟈 없으면 더 잘 될텐데	1
용감한 기자 한명이 카메라를 밑에서 들이댔으면 됐을텐데	0
오늘 노숙자가 라면받으면서 알아듣지 못할 말을 씨부리던데 딱 그 수준	1
"정확히맞는말이다근데대책은없다나라꼬라지언제어떻게될지깜깜한깊은터널속으로가고있다나라운용능력제로상태애송이김정은보다도훨씬못하다오로지혈세,추경밖에아는게없다이나라어디로가고있는걸까공산빨갱이로뭉친다는것인지,에휴"	1
국민들이 해체하라는데 무시하구 버티는게 더 놀랍다국민을 대표해서 일한다는건 알구는 있는건지 궁금왜 그자리에 있는지 모르는듯 하다그러니 이직하시길	1
화웨이 보복 조심해라	0
여자이기전에 흉악범이다.	0
쥐새끼랑 공주님?이 싸지른게 지금 곰팡이가 생겨서 겨 나오는거다  너갱이좀 챙기고 대구빡 나또좀 쪼이고 말해라	1
나베년 개누리때 쥐새끼와 닭대가리 불법 재산빼돌린건 뭐냐?...뻔뻔함에 극치를 넘어 구제불가 막장년	1
펜션주인 불쌍 ㅠ	0
국내이동  통신사는  화웨이장비철수해라  단기적으론 손해겠지만  미래세계에서는  개이득이다	0
너희들 자한당 년놈들이 박근혜 탄핵 때문에 이꼴난거잖아! 시파르것들이 다시 박근혜 대통령님 원상복권 시켜놔! 시파르년놈들!	1
진심 대다나시다.....ㄷㄷㄷㄷㄷ	0
엘지 좆된거지!	0
경찰에서 공개해줘야 하는거 아님?	0
맛는말이다..나도 59세 남자인데 근육운동 시작하니 자신감생기고 몸매가 좋아지는 것을 느낀다..운동안하면 자꾸 늙어가는걸 느끼는데 운동하면 자꾸 젊어지는 걸 느낀다..근데 운동은 꾸준해야 하니 아무나 못한다..	0
"대한민국 3대 아가리, 준뽀.나빼.교활. 그중에 의뜸은? 대가리가 아베인 주어없는 니언"	1
lg야 삼성장비놓아두고  뭐한다고 짱개꺼썼냐	0
헌정질서  경제파탄은 자한당이 주특기인데..명바기 그네를 보면 자한당이 보인다.	1
어렸을땐 ' 공산당이 싫어요! ' 를 배우며 자랐는데 커서는 '자한당이 싫다! ' 는걸 느끼며 산다.	1
당신이랑 자한당이 없으면 훨 잘살것이야. 걱정마	1
그레이트 그랜 마더	0
네이년	1
문좀비들은 문정권 들어 생활 좀 나아지셨나요? 문좀비 아닌 사람들은 왜 이리 힘드냐! 물가 오르고 세금은 더 내고 집값도 오르고 일자린 없어지고 ㅡㅡ;;	1
짜치고: 짜고치는고스톱	0
로이드아닌진짜다!!!	0
경제폭망 안보폭망 외교폭망 국회폭망 대일관계폭망 대미관계폭망 민주주의폭망 자유언론폭망 ㅋㅋㅋ	1
입만 열면 네가티브네 썩을~~~	1
미친..	1
니들이 곰팡이아니였냐?	1
아직도 니들이 버린 쓰레기 청소 하고있다..	1
니들이 싼떵 다치울라카믄  임기내에 다치우고 떵꼬딱기도바쁘다 여기저기 안싸제낀데가없다 나경원밑에 자한당 똘마니들 떵싸고 신문으로 덮지마라구더기생겨	1
곰팡이보다는 바이러스가 더 어울립니다. 안그렇습니꽈 ?	1
멋지십니다^^^^^^^^	0
니들이 똥싼 거 뒷치닥거리하느냐 바쁘다	1
얼굴만봐도 토나옴	1
여자망신 시키지말고 ㄷㅊ삼.....너나잘하삼	1
입닥치라! 국회를 난장판으로 만들어놓고.  국민에게 사죄는 커냥 이젠 소리만!! 민생투쟁한다는 작자들이 국회에서 민생법안 처리하는 날은 언제일런가?	1
"정의당, 자한당 의석수 체인지."	1
"할매 팬티가 너무 야해 벗기고.  ,,,,,"	0
참나..경제실정 이야기하면내가 잘못했소하고 고백하는거요..대체 국민들 수준이 당신하고 같은줄아소. 믿고뽑은 국민만 억울하지	1
평생 죄값받아요	0
최고다.	0
정부가 하는  모든일에 몽니부리는  미친 나베 정당은  자폭해라.그러면 인정한다	1
늬들이 왜 야당이 됐는지 잊었냨ㅋㅋ	1
니들이 해쳐먹고 폭탄돌려 받아서 이리저리 애쓰는게 국민들은 보이는데 적반하장 도둑년의 심보로 국민을호도 하지마라 태극기 노인들한테나 먹힐논리를 듣자하니 스트레스 쌓인다  더러운자한당것들아	1
야!  시끄럽다.넌  피부과나  가지.	1
다른 말이 뭐 있겠어요.그저 존경 스럽네요. 대단하시고 그 집념이 부럽습니다.	0
지랄 그럼 이명박 박근혜때는 제대로 됬고?	1
"삭발 먼저 해, !진정성을 보여라, 쑈쑈쑈!!! ! ~~민생 팽개치고, 정쟁만 일삼는 아베첩 나~갱언 미틴노인패거리집단이야 말로 진정 친일매국빨갱이!!! ~~이씅만 박정히 전두완 물태우 쥐명박 뽕근혜~~~더러븐 DNA TK친일매국빨갱이 자한당! 더러븐 주둥아리 홧팅!!!!!"	1
"김구는  테러리스트 이완용은 애국자.  나경원은 민주주의 어머니. 아베 만세, 다케시마는 일본 땅, 아키히또 만세, 한국당   만세, 태극기 부대 만세"	1
지금에서야 이명박근혜가 그나마 훌륭했구나라고 생각함.. 심지어 순실언니가 정치를 잘 했음..	1
진짜 멋집니다. 저도 도전해보고싶어요. 제자신이 부끄럽네요~	0
앞으로 남자들도 저러면 되겠네  누구 죽이고 토막칠려고 작정했다 그러면 일단 머리부터 길러	0
이제  걍  무시	1
사진을 보여줘야지	0
20년은 젊어보이심	0
무능좌파.ㅋ	1
친일쓰레기가 이런기사를 쓴다는것이 씁쓸하다	0
미친 나경원이 주댕이좀 꿰매줄 분	1
이게무슨 신상공개?개떡같네	0
물귀신 ㅋㅋ 살인자가 쪽팔리는거아냐 유	0
뭐래	1
나라 망가졌으니까대한민국을 떠나야지이럴줄 알았디 나베야너네들이 망가뜨린것 바로세우는거야인간이면좀 봐라 나라살림 폭망한게 자한당 이라지반성해라	1
자한당이 곰팡이다	1
"진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓"	1
8년 동안 나라 말아 먹고 오리발이란 칫~!	1
제주 교도소에 수감 시키지마라.. 제주 고씨라고 집안에 인맥이라는 인맥 총 동원해서 교도소에서 호의호식 하지 싶다... 제주는 집안 인맥 엄청 중요시 한다매? 육지 교도소로 보내라...	0
정말 대단하십니다	0
하나도 틀린 말이 없네요	1
진짜 욕 나온다...	1
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
문재앙 이딴 치매환자말고 저런분들이 진짜 현자다	0
나는 너같은 나베들이 독버섯처럼 번지고 있어서 걱정스럽다. 깨어있는 국민들을 좌파로 몰고 있는 너희들이 바로 사회의 악이란다. 저렇게 뻔뻔할 수 있다는 것이  소름 돋는다.	1
10년 망쳐놓은게 쉽게 수습이 되겠냐?.일하는 모습이라도 보이고 비판해라하는 일 없이 말만 하지 말고	1
말아야 똥이야?	1
저 돈 주고 사겠다는 사람이 있는데 나라에서 왜 막는건지...	0
아무리 해도 다음에 정권 못잡겠지...	1
니말이 맞다치자..그럼 넌 2년동안 뮈했는데? 놀았다는거 아냐..진짜 얘는 판사했다는 얘가 논리도 않 맞고 억지나 부리고..수준 낮아서 말이 않나와	1
어마어마하네	0
허 허....닭년과 쥐새끼 10 년간  망친것보단 쬐금 낫다	1
내부 직원 인권탄압하는 집단이 무슨 정치한다고.	1
화웨이 장비를 그대로 유지하면 처음에는 5조원을 얻지만 결국에는 100조원을 잃고화웨이 장비를 치우면 지금은 5조원을 손해보지만 마지막에는 100조원을 얻는다	0
"민간 업체 다 없애고 국가가 전부 지어서 분양하면 됨. 시장경제를 대의라는 명분으로 통제를 하는 것은 스스로 대한민국은 자유국가, 시장경제가 아님을 표명하는 것이다."	0
주둥이  파이터	1
"이것들이 장난치나!! 실컷 오르고나면 방관하다가 뒷북치는건  역대급이다 이러니 ""촛불사기극정권""이라 하지..문재앙 탄핵!!!! ""서민대학살정권""!!"	1
외국처럼 얼굴드러나게 사진찍어공개해	0
해리해리스 이분 일본 혼혈아닌가..	0
와~ 여사님 멋집니다.	0
지랄을하소.니들 자유당땜에나라가 거덜나고있다.	1
??	1
막말대잔치.  니나 잘하세요.	1
제주경찰 지금 뭐하자는겁니까  츄리닝 빌려주고 두르게 하더니 공개 떳는데 머리풀게하고... 저 여자 인권이 그리 중요해서 감싸주는거냐~ 유족들 마음 생각해보라 경을칠 노릇이네경찰서장  한심하다	0
삭발 안 하시나요?	1
와 여자가 저 연세에 저렇게몸이 만들어진다니 대단하다!!!!	0
빨갱이들은. 무조건 강남 만. 탄압하여  배아픈 자들의. 표를 받지요 즉  공산화과정 중. 지주를  숙청함으로써. 농민의 지지를 받아. 공산화 하였습니다 그리고는 지들이  권력을 잡고 각종 호의호식 합니다	0
좌빨  댓글부대  출몰!   북괴의  지령을받았거나  북괴에서   쓰는듯!   아이피  추적필요.	1
가진게없는자가 오래사는건 재앙이고 불행이다	0
중국 자본 먹고 매국행위하는 기업들 다 망해야된다.	0
단어도 참~~자기 수준에 딱 맞게 씀ㅎ	1
"아지매~쓸대없는 영양가 없는 소리 하지말고,석탄 과 정유에대해 강하게  추궁해라~똥개처럼 뒤에서 허공보고 짖지말고~싸울자신 없으면 당장내려와라"	1
뭔잡소리여~~이명박근혜때가문제였지..반성좀해라	1
나베야 니네나라로 제발 돌아가라	1
자유 해국당이 지난 9년동안 나라를 깽판처서 난장판으로 만들어 놓았기에  그거 원상복구 하느라 그렇단다 ᆢ국ᆞ쌍ᆞ년 나베녀 ㄴ아 ᆢ	1
나베싫ㅇㅓ개국당 망하나라 걱정안해	1
"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
"지극히 지당한 말씀이다정치는 남탓,경제는 파탄,외교는 무능, 국방은 자폭,민생은 폭망 ᆢ"	1
여기  댓글다는 사람들은 살만한가봐~~  점점 더 살기힘들고 불경기라는건 나포함 내주변의 현실인데	1
나경원 니 입에서 나오는 말마다 악성곰팡이다. 감방갈 준비나 해라 이 왕싸가지야	1
".. 동작구가 니지역구냐? 7선 정몽준의원 뺐어서 지밥그릇하고, 정치도 비례대표로 시작한게... 악플은 남편시켜서 벌금형때리고, 부정입학에... 억대 피부과 ... 더 얘기해? 그냥 너 부터가 곰팡이 포자 덩어리인데..."	1
이명박근혜 정부에서는?	1
"모든 사람들이 짱깨것 깔다가 탈난다고 그렇게 말을 했는데, 지금와서 몰랐던 척 하는 건 무슨 짓이냐????? 몰랐다고??? 개뿔이..."	0
토착왜구의 지적이 날카로워 반성해라	1
말장난도  도가  있는법인데..권력욕에..온 나라를  가짜판으로  물드이네...	1
나베는오늘도쪽바리후예답게.열심히하고있군요.내로남불.닭.감옥가기전에열심히했더라면.지금도여당으로남았을걸?니네나잘하세요.국정발목잡지말고.	1
존경합니다. 최고! 최고!	0
자유아베당이나빨리 망가져라나라걱정하지 말고왜 나라걱정투쟁 전국투어나빡세게 하시지	1
갓트럼프 역시 최고..!!	0
관절에 무리가 많이 갈텐데 조심히 하시길..대단하십니다 응원할께요	0
이쁠거가튼데 삘이	0
꼴깝떤다이명박근혜 실정이 더 커그때 말아먹은 나라일으키려는데 초치는 년	1
소리 그만하고 당장 자한당 해체하라	1
전혀 안멋진데	0
40대 여자 29퍼.......한두시간 있으면 사라짐 ㅋㅋ	1
개소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네가 10년동안 망쳐 놓은건 생각못하지 개잡12년	1
판사까지 하신분이 이러는거. 정말 수구 꼴통으로 보입니다. 말씀하시는것만 봐도 박근혜 전 대통령 최신판인거 같아요. 내용이 없는거 느끼시는지.. 대한민국 태동의 역사부터 지금까지의 우리나라 흐름을 보시고 어떤 정치를 해야할 것인지 곰곰히 생각해보시는게 ... 좋을것 같아요. 판사까지 하시분이라 더 잘하실꺼라 생각합니다	1
엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
대단하십니다!	0
대단하시네요!!  존경스럽네요 계속 건강하게 살아가시길!!  ^^	0
최순실 대통령과 박근혜 꼭두각시에 비하면 지금이 낫긴하지	1
투기꾼 망해라	0
그냥사진을올리라고 아	0
국민이 개 돼지로 보이나 씨부리면 지말 다 믿을줄아나 지가 사이비 종교 교주로아나 미친.	1
늙으면 피부주름살이 생기고 근육이 처지는데 이분은 그런게 전혀없네	0
페미년이 페미했네	0
님들의 세치혀로나라가 분열을 조장한다전정권에서 지금처럼열성을 가졌으면 이해라도 하지나사가 한두개 빠진것도 아닌것 같구만	1
노력도 중요하지만 타고나는 것도 있음.	0
죽여도 더럽게 죽였구먼.어디 경찰들 실력 좀 보자.	0
저기요~ 알겠다고요... 그래서 어쩌라고요... 하고싶은게 뭔데?  그놈의 남탓 남욕 징글증글하네~ 대통령 짜르고 니가 하겠다고? 그니까 니가하면 뭘어떻게 할거냐고 넌지금 국개역할을 잘하고 있냐??욕하라고 있는자리야?	1
친일파 또 납신다~	1
와... 진짜 대단하시네. 75세 그것도 여자의 몸으로.. 존경스럽습니다.	0
걍~ 사람이기를 포기한 물괴...	1
응  넌머했니?	1
대한민국을 말아먹고있는 일등공신이 나베 아니가베~	1
조합장이 깡패 쉐킷들 끼고 해처먹으니까 비싸지지	0
노력에 박수를 보냅니다.. 그 마인드에 존경을 표합니다..	0
머싯따	0
"야당이 반대만 하고 발목잡아서, 야당 아니 국정 방해당 때문에 나라꼴이 그렇게 됐다. 극개이원들 다 죽여야 나라가 살아갈 수 있을 것 같다."	1
어찌 저리 뻔뻔할까! 진짜 다음 총선때 자한당좀 심판합시다. 보수지지자들은 차라리 바른정당 지지하세요! 저런 품격도 없고 준법정신도 없는 극우집단  심판합시다!	1
"어머  얘~  깜놀했잖아. 정작 너네가 곰팡인데,,,  어디서  창피한줄도 모르고,  염치라는게 있긴하니?"	1
서방세계는  물론  중국도 벌벌기는데  상황판단이  잘  안되나?	0
명박근혜 시절보다 더할까4대강에 몇조 꼴아박고 뒷구녕으로 재산 불리고바지 대통령으로 머리나 세팅하는무능력한 대통령 배출한 정당이건망증 심한 어르신들 모시고쇼하는게 ... 쯧쯧쯧	1
조선일보 같은 것...	1
"건물이 낙후돼서가 아니라 멀쩡한 30년~40년된것을 돈을 벌려는 인간의 욕심에 의한 재건축으로 건축물 쓰레기 배출로 재화의 낭비와 이상기온 발생하는 지구 온난화의 환경오염의 원인이기도 하다.애초에 건물을 지을때 튼튼하게 지어 미국(120년된 120층 엠파이어 빌딩)이나 유럽 중세시대 오래된 아름다운 건축물(500년)처럼 최소 70년이나 100년 넘게 쓸 수 있게 리모델링등 건축법을 개정하고 이에 부실시공의 원인인 건축비를 빼돌리는 행위와 인,허가 공무원이 뇌물공여시 강력처벌 규정을 두어야 한다~!요즘 건축기술이면 천년도 쓸수 있다!"	0
실정하길 바라는거죠?	1
미국처럼 머그샷 올려라	0
저런 인간같지도 않은 범죄자 인권도 중요하다는 대한민국 참...	0
뭐래니 얘는 할일도 참 없다	1
그네 때도 못살았고 지금도 같아 핑계대지말고 일좀 해라 머리나 처올릴 시간에	1
오우 근데 진짜 나이들수록 근육운동 중요함. 60대 분들도 운동하시니까 미중년 바로 등극이던데. 근육 커지면서 온몸에 피 펌프가 잘되어서 더 젊어지는 느낌인듯. 혈관도 덜 막히고.	0
양극화 오지네..나의 아파트로 가기위해 오늘은 몇명의 거지들을 지나쳐가야 하나요?	0
진짜 존경스러움  박수 짝짝~~많이  배우고 갑니다~~	0
화이팅나경원님. .따뜻한국민들이.당신을. 응원하고지킬겁니다. .	1
푸하	0
쇼를 하네 ㅎㅎ	0
어디다 책임을 돌려?  이 자한당 개들아..	1
바른말 하는 사람~사랑합니다	1
너희당은 좀 아니다. 김정은도 외교하는데 그것도못하는 한국당	1
그입 다물라 역겹다 니들 입에서 나오는 소리는 다 역겨워	1
장난하냐 신병년아	0
엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
에구 그저 총선과 대선 승리에 목을 매는군. 국가와 국민을 매도하지 말고 서로 상생하는 나라를  만듭시다.	1
최후의 발악인가	0
조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
애시당초 쓴게 잘못이지	0
보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
김정숙면상같은 계집을 보호하는 문재앙같은 견찰	0
토착왜구 자한당놈들 갈아마시고 싶다.	1
대다나다.   몸매 관리하나 끝내주네여	0
대단하십니다.	0
그냥 경출에서 머그샷 올려라	0
왜 우리는 저런 저능아의  말을 듣고있야 되나?	1
일좀해라일 그러고도 혈세다박다박 받아먹고사는너그당이 곰팡이당이야	1
그래도남반도는 돌아간다...	1
예전 공업용 미싱이 생각나는건 왜 일까...	1
간만에 기분 좋아지네 . 응원할게요.이런분들 많아지길 바래여.	0
황교안에게 마지막 희망을 건다. 지금 이 나라 현실이 정말 암담하다..	1
분양가 고정 시키는 건 설계자재 비용생각했을 때 부실공사로 이어질 수 밖에 없는 실패한 정책	0
증명사진도 없냐?	0
OOO	0
장난해?고개 숙일거  몰랐나?머그샷 같은거  찍어서  언론  공개하면 되는거지자발적으로  저물건이   그래 나다  하고 쌍판  잘도 보여주겠다. 참나...	0
최고 !!	0
엘지가 고생이 많네 ㅎ	0
이야.진심 멋지다	0
OOO 살인자년 머리채를 잡아 올려서 낯짝을 보여줘야지 젓같네	0
나베야 네말 옳다고 박수치는 인간은 죄다 태극기부댁까스통할배박희벌레틀딱들 밖에 없다. 오죽하면 꼴보출신 대통령들이 제명에 죽은 사람이 김영삼 외에는 단 한명도 없었을까! 왜 그랬는지는 한번이라도 생각해 봤냐?	1
공개햇지만 모자이크~!	0
너무 멋있으세요 화이팅!	0
동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
엘쥐 독립군기업이라고 설쳐대더니 알고보니 친중기업.좌파는친중기업.	0
대단합니다.역시 제대로된 지도를 받아 몸을...참고 하겠습니다.	0
쓰레기를 쓰레기라 말하면 걸핏하면 모욕죄로 고소하는 쓰레기가 있슴 무서버~~	1
"화웨이 장비 빼는게 왜 힘든데? ㅋㅋㅋ제2의 IMF시대 맞이할만큼  힘드냐? ㅋㅋㅋ미국편에 서서 중공짱께를 이번기회에 눌러야지~ 족발이 봐봐라. 미국한테 찰싹 달라붙어서 경제호황 이잖아, 문재앙 개뽤갱이세끼가 친중반미 노선을 게속하니까 우리나라 경제는 게속해서 개씝촹 나는거다. 지구상에 반미해서 잘사는 나라가 존재는 하냐? ㅋㅋ제발 현실을 봐라. 반중친미를 해야 나라가 산다."	0
얼굴좀 안나오게해주세요말같지 않은 소리를 말하니 지긋지긋하네요	1
니라는 니들이  말아 먹었잖아 ㅋ ㅋ ㅋ	1
왜 유럽에서 나치에 부역한 자들을  지금(끝)까지 추적해서 처벌하는지저들이 하는 짓 보면 알겠어요...친일파만 청산됐어도...더욱 살기 좋은 나라가 되었을텐데..	1
그래서 자한당은?	1
박근혜 정부 때  부정한 정치 참느라 고생 많이 하셨겠네요.반성이 앞서야 합니다. 최순실 당대표로 앉혀주면 조용해 지려나~	1
우리나라 경재의 어려움 또청년 실업문제는 이명박박근혜때부터 누적되어오다고  문정부때 더어려워진건사실아다  지금의  우리나라가  전체적으로 잘되어가고있다고본다 절대비관적으로 보지 않는다 나라가  곳곳에서 적패청산 과 마약과 음란등사회곳곳이 정화되어가고 있다는것 다들인정 할것이다문제는 정치권이다한나라당 황대표  나경원이들의 산동적인모습정말역겹다 과연 이나라와  민족을위한  것인지묻고싶다	1
니가 망치고 있어....	1
미국에서 LG 상표 자취 감춰지지 않으려면 손절 하고 화웨이 포기 할수 밖에 없네. 둘 다 가질 수 없다면 그나마 미국편에서야 명줄이라도 보전 하겠지	0
말로써 말 많으니 말 많은가 하노라.말장난 놀이의 대가. 당신은 말할 때 꼭 주어를넣어주세요.	1
곰팡이가 핀다고?  댁 입에서는 썩은냄새가 난다우	1
아주 선동질을 제대로 시작했구만. 눈까리부터 사이비 교주같은 년.	1
그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
정말 멋진 삶 응원합니다♡	0
민주당 하는짖은 왜 그리  허덕거리면서 손 댈곳 안곳  다 건들여서 서민 죽이는 일만 골라서 하네요  부동산 전문가들 이 있는데 부동산 잡는  법 간다한데  왜 부자들 위한 정책을하는지 정말 정권 빨리 끝내고 하야부탁합니다세금  받아들여서 배채울려고  하나요	1
당신 때문에 나라가 이모양이지요~♡	1
남탓만 할 줄 알지 협력할 줄 모르는 이런 당을 왜 언론은 떠받들고 있을까?  객관적 입장 유지한다 하지만 아직까지도 쌈박하게 기삿거리 대주는 자한당 손아귀에 잡혀있는 것 같다. 특히 방향 잡아줘야할 데스크들이.	1
이건 진짜 주민등록증 까봐야 하는거 아닙니까!?!? ^^ 도저히 믿기지가 않아서욤 ㅎㅎ	0
빼.	0
2년 동안 진짜 나라 망했다 !  회사 다니던 가장들이 무더기로 구조조정 당하더라 !	1
찢어진 잎이라고 함부로 똥냄새 풍기지 마라 쪽바리닭	1
나베  ㅋ ㅋ ㅋ 쥐박이 그네 꼴이 안보이냐	1
멋있네요 부럽 부럽	0
이 나라가 지금처럼만 계속된다면 행복하겠다	1
멋지십니다^^	0
대통령 한사람이 몇년만에 세상을 바꿀수는없습니다.  이제껏 자기들이 말아먹어놓은 나라를 지금당장 제자리로 돌려놓으라는건 초등학교 회장선거에서도 볼수없는 내용입니다. 솔직히 지금의 나라가 불만인건 거의 누구나가 아는사실이지만 그탓을 지금의 여당에게만 지우는 한국당! 니들이 제일 문제임을 아시고 반성하세요.	1
토착왜구 너보단 낫다	1
다른건 모르겠구 일감이 확줄었어  박근혜정부때는 일이 넘쳐났는데 우리같은 서민들은 대통령이 누가됐든 일이 많이 있어야 최고지	1
인체의신비	0
나베는  억지그만 부려라  아닌거 너도 알잔어!!!  한심한 친구 같으니!!!!	1
뭐? 머리카락으로 가린다고? 삭발시켜!! 뭐? 손으로 가린다고? 손 잘라!! 뭐? 고개를 바닥으로 해서 가린다고? 그럼 대가리를 잘라야지!!	0
정수리 잘봤습니다	0
너희 자한당 때문에 10년이 퇴보 된건 인정하니??	1
멋있다!~	0
"장난질 하는것도 아니고 내가 이래서 탁상공들 싫은게 보여주기식 여론에다 나발나발하고 약속은 지킨거다 모자이크 없으니 하려고 ? 아주 국민, 시민은 속이기쉬워서 ㅂㅅ으로 보고 그러니 국민을 개, 돼지로보는거 아닌가 ?"	0
난 정부가 북한에다  하는게 이해불가	1
방해 안하고 부족한것이 있으면 서로 도우면서  나라를 이끌면 안되나여?	1
우리 국민이 보기에 잘한거 하나도 없으니가만히 좀 계시라~	1
우와 너무너무 멋지세요~~최고~~	0
와 토착왜구 나베년 갱년기라 뇌가 갈수록 줄어드냐? 하는짓거리 주딩이 싸제끼는족족 망언만 씨부리고  ㅈㅝㅅ같은년아 니년이나 아갈 행동 조심해라 아베 물받이나 잘해서 일본원숭이 번식이나 잘해라 자민당 수석대변인 겸 자민당 한국지부당 원내대표 ㄴㅏ베야 니조국 후지산에가서 일본원숭이나 많이낳고 잘 기르렴 한국은 일본원숭이가 살기에 않맞는다 제발 꺼지렴 냄새나서 못살겠다	1
그만좀해라 지겹다	1
여당이던 야당이던 누가집권하던간에정치잘하고 국민위해주고 살기좋은나라만들어주면  아무도 뭐라하질않아..그런데 지금경제사상최악 우리국민을 우선적으로 위해야하거널. 북이 우선...나경원씨  제발 우리나라를 위해서 힘좀써주세요. 화이팅...믿습니다	1
한국여자들이 그렇게 문제가 많나요?	0
와 훌륭하시네요!!	0
와 대단하시다 절대 70대중반으론 안보이십니다 몸도 그렇고 얼굴도 동안이십니다!	0
자한당이 망가진걸 확인했다.	1
뻔뻔함의 극치!	1
"자한당은  막말정치 그만하고 국회로 돌아와라, 정말 징글징글핟, 무능하고 부패하고  파렴치하구나"	1
이제라도 정부가 정신 차리면 좋겠네요더이상망가지면 정권바뀌더라도  회복불가할거 같아 걱정됩니다..	1
나라가 망가져? 어느 나라가? 개박그네가 망쳐놓은 우스워진 나라가 이제야 제자리를 찾았다.	1
"나라 망가진건 느그 새누리당! 자한당이 주도권 갖던 시절이였것지!!!!!! 국제적으로 나라 개망신 시킨 사건의 주범이 누구였냐!!!!!! 사이비 종교딸년에게 나라 곳간열쇠 맡긴 미친 박근혜. 제정신이 아니지....맡길 사람이 따로있지.... 새누리당 느그들이 이름만 바꿨지 자유한국당이 잘한건 뭐있냐!!!!!! 맨날 국회 발목이나 잡고 일들은 안하고, 5.18 왜곡이나 하든지, 막말이나 해서 공식 사과문을 내면서 악어의  눈물이나 흘리는 척! 척! 척! 느그들한테 다시 나라를 맡기느니 개나 주겠다"	1
니나 잘하세요	1
미국처럼 머그샷 찍은 거 배포함 되지 ㅋㅋㅋ	0
"한녀,메갈들이 좋아하는 미국은 중범죄자가 여성일지라도 얼굴 노출하면서 법정에서 생중계로 방송도 해주던데.."	0
잠꼬대는 집에서!!!!	1
"김구 죽인 이승만?  아니면 독재 박정희?나라 망하게한.... 노태우 김영삼? Imf기업처럼 이윤챙긴 이명박? 4대강..몇 조???정치않고 놀기만한 박근혜?나라 망하게한 뿌리와 가지 찾자고...나라 살리려고 약치니, 균들이 죽어 아플 수 밖에..."	1
"망가졌지!  사학 비리 못 저질러  축재를 망첬고. 너의 조국인 일본이 우리나라 깔보지 못해 일본의 외교를 망첬고, 아베에게 칭찬도 못받고, 북한이 위협해야 안보 팔이 할텐데  그 것도 망첬고."	1
집에서 밥이나 하라니까 ㅋㅋ	1
썩은  똥물이  하루아침에  없어지냐?10년동안  썩은  물 걸러내고  정화시키느라   지금 이  고생한다는거   니들이  어찌  알것냐?  헛소리들만  지껄여데는  형편없는 극우  쓰레기당아~~!!	1
ㅁㅊ 이명박그네때 나라 망쳤지 무슨 소릴 나불거리냐?아베가 망하겠더라	1
너는 뭐했냐?  헛발질 그만하고 정신차려라 백해무익 악질 선동녀 야!!	1
가능!	0
페미페미 모든기사에 남녀차별이라고 욕하는 사람들 정말 지긋지긋하다. 얼굴공개안된사람도 엄청 많은데 온통 여자욕만. 헐뜯기 바쁜 남자들.지독하다 지독해.범죄자 기사에 페미가 왜나와.	0
국썅! 국싸(국민싸이코)! 나베! 주어! 그간 떨었던 꼴깝 맘큼이나 별명도 참 많다!	1
ㅈㄹ 하네 토착왜구 9년간 나라 살림 거덜났지 와~ 진짜 나베는 양심도 부끄럼도 모르는구만	1
"네 WOMAN이 베리 놨다. 연설하고 두손 번쩍들고 환하게 웃는 모양새가 딱 매국노.  콘크리트30%를 잡아 놨는지, 세뇌시켰는지 몰라도 민주주의를 한 없이 후퇴시킨 데에 맹활약했다. 처연해 보인다"	1
똥제동 비싼 세금 써가며 좌빨 북괴 간첩 사기꾼 키우지 말고 이런 분 30만 원 드리며 강의해라!!!!!!!공무원 OOO들아.	0
토착 왜구들이 나라 망하라고 사사건건 반대를 일삼고 태클을 거는데 경제가 살아나고 민생이 안정될리가 있겠나?   협조는 못하더라도 방해만 하지 마라. 제발 쫌!!	1
잘했다.	0
니가 그래사도  이번에는 내가 제대로 뽑았다	1
나도  70세되면 헬스  등록 해야지. 산보다는 낳겠지.	0
삭발하면 지지해줌 ㅋ	1
더 망가져도 좋아 니년  면상좀 안봤으면좋겠어	1
의지 존경스럽다 멋있다	0
국민들 사유재산에 칼 대 는 좌빨들의 민낯이다.	0
나라가 개판 5분전이구만... 이게 정의로운 나라냐? 이게 국민이 바라던 이상적인 나라냐고?	1
이 여자 보면 맹 ~ 이란 단어 밖에 생각이 안남!	1
자기밥그릇만을위해싸우고 법과도덕을무시하는 집단은 나라에 전혀 도움이 안된다 그냥 의원직에 물러나라!	1
소설가였나	1
누가보면 국가부도 상태인줄 착각하게 만드려고 하네.. 정신차리소 니네들만 아니면 그럴일 없습니다.	1
니들이 하면 얼마나 잘할지.. 국민들은 다 똑같다고 본다	1
미쳤네~~ 미쳤어!!!!	1
와아 !  저  섹시한  여자가  75세라니  ?   웬만한  40 대보다  더  쎅씨하다 !	0
판사가 초범이고 깊이반성하고 3년형 내릴것같다	0
"나경원의원. 진짜 작작좀하셨음 하는 바람이네요. 저는 문정부 지지자 이지만,  문정부가 잘한다고 생각하지는 않습니다. 하지만 그래도 문정부와 여당은 어떻게든 국민들을 위하려고 노력하는 모습이 보이기 때문에 지지하는 거에요. 그런데 자한당의 모습은요? 사람들마다 성향과 생각은 모두 다를 거라 생각합니다. 하지만 지금 현재의 자한당의 모습을 보면 티비를 돌리거나 한숨을 쉬거나 혀를 끌끌 차는 사람들이 대부분일거란 생각이 드네요. 잘하고 못하고를 떠나서... 적어도 협의 테이블에 앉아서 뭔가 이야기를 나눠야 한다고 생각합니다."	1
자기관리를 저렇게하셨다는게 존경 스럽습니다.	0
https://www1.president.go.kr/petitions/579840 문재인 탄해청원... 북간첩빨갱이를 국가유공자로 만드는 이상한나라.. 경제파탄 외교파탄에 국민들은 죽어가는데 오로지 북바라기만하는 문정권 탄핵이 답이다	1
엘지  때문 에  우리 나라 기술 다   훔쳐  간다	0
"원조 빨갱이 핵대중이 후예들 .. 북한으로 화물로 보내라,. 멀쩡한 넘들도 다 518 유공자라나...놀면서 국민세금으로 수백만원씩 받고..,양심도 없는 넘ㅈ들이  주둥이는 살아가지고.."	1
지난 10년동안 니들이 완전 망가뜨려 거덜낸 이 나라 재건하느라 밤낮없이 일하는 대통령 본받고 제발 일 좀 해라. 판에 박은 막말 정말 지긋지긋하다. 이게 망가진 거면 왕창 더 망해야 하지. 나라가 아니라 니들.	1
네 주둥이에서 국민은 나를 빼고 말하거라.  나보고  *나경원 같은 년'이라고 하면 죽여버림.	1
인정	1
존경스럽다.	0
요즘 칼을 자주 빼서 휘두르시네! 칼로 흥한 넘 칼로 망한다는 옛말 명심해라!	0
저 나베년 아베오빠한테 어제 통화했데ㅎㅎ우리나라 개판이라고ㅎㅎ그걸 왜 니오빠 아베한테 일러?죤냐 웃긴나베년이네ㅎㅎ	1
머그샷을 올리면 되죠. 그리고 사형/무기징역을 해야 하고요. 다시 사회 나오면 노인이 되어서도 범죄를 저지를 사람인데요	0
이번 국회폭력사태는 법적으로 구속을 피하기 쉽진 않을거 같은데 ~~ 정신좀 차리세요!!!	1
이똥대.가.리ㅈ년은  대체...주둥이를 가만두지 않을까ㅡ나불나불ㅡ무조건적  비난..으휴ㅡ그러니ㅡ니가더 성장하지 못하는 이유지~~!!나베가  나불나불 나불	1
문재앙 야이 개767씨776발새776끼야 국민 상대로 살인마 가지고 장난질이냐?	0
멋지십니다~♡	0
그건너생각이고2년동안세상많이좋아졋지마음과눈이멀었는데뭐가제대로보이겠어없어져야될사람들	1
저런년은 인권이고 뭐고 바리깡으로 머리 확밀고 목깁스해서 숙이지도 못하게 했음 좋겠다	0
과연 너네가 다시 정권을 잡는다해서 나라가 잘살아질까?	1
이명박시절의 곰팡이를 지금 치우는 중 .양심이 있어야지.	1
문대통령은 탄핵당 때문에 망가진거 수리하느라 바쁘다 이뇬아 말을 똑바롲해야지	1
자한당하는게 뭐있냐 나라발전 제동이나걸고 적폐짓이나하고 한심한것들 지들적폐를 내세워서 아닌척하는건 국민들속이는거다	1
9뇬 후퇴시킨 너들 주디가 지낄소리가 정신나간○○○	1
너네가 정권잡았던 그네때보다 박배 천배 좋다.	1
기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
왜구들 정신나간 소리는 기사로 내보내지 마라	1
네가 이나라의 공팡이이자 암적존재란걸 나는안다.	1
지금까지 똥치우고 있잖아	1
너 때문에 망가져..	1
이런 얼굴은 대통령이 될 수가 없다. 세상이 우스워졌다	0
아이구 이 정신나간  년아.  제발 국민과 국가 걱정 좀하자 .허구헌날 대기업. 기득권. 부자.  니네 걱정만 하지 말고.  이 대기업 1중대야.	1
주민등록상에 사진을 올려 이 ㄷㅅ들아!!!	0
야!!! 외국은 찌질한 범죄도 얼굴사진 공개하잖아! 극악무도한 년을 머리 안쳐들면 못본다고? 개그해?	0
엘지것 사지도말고 쓰지도맙시다 짱개앞잡이	0
짱깨 아웃!!! 시진핑 방한 반대!!!!	0
하긴 공개하면 뭐하니~~자고일어나면 또 다른이야기들이 판치고 잊혀질텐데~모든 범죄자들도 또 이야기 나오기전에는 조용하잖아	0
화가난다 정말	0
개풀뜯어먹는소리 하지말고 민생법안 처리를 위한 국회 본회의나 열어 나베언니는!	1
총선준비 벌써 하나 나경원아베 연합?  말이 점점 험해지네? 저러다 대선주자 나가겠네?	1
한일전에서 패했으면 선수를 바꿔서 덤벼야지	1
법을 만든 사람이 문제겠지. 법이 끝까지 가해자 인권을 챙겨 주는 것 같네....	0
살인범의 인권만 존중하는 건가요?	0
기사는  서로 씹어야  제맛이지  ㅎㅎㅎ	1
니나잘해라....	1
나경원  정치 때려치고 집에가서 밥이나해	1
해방후 나라를 망친 자들은 토착 왜구와 후손들이다.	1
토착왜구가 할말은 아닌듯	1
"나랏꼴을 바닥까지 가져가 본 애들이,..!"	1
고개들엇	0
나의원님 보기싫다	1
뭐래???	1
막가파네	0
유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
저게공개냐 장난하냐	0
Just do it	0
까라믄까는기야 세이키덜아쳐맞은뒤엔 늦어뱅OOO덜아	0
나는 참 한심하다. 나는 왜 이렇게 되었을까.  나는 몇년만에 망가졌을까.	1
	0
탄색시켜라  일이없다	1
순실이가 말아잡수실뻔한 나라 살려놓으니 너같은것들이 멋대로 지껄일수있는거다 나경원 머리에 꽃만 안꽂았지 미친여자같다 머리는 언제 밀래?	1
"매일 매일 무언가 한다, 꾸준히 많히 움직여야 하는 것은 특히 어렵지. 거기다 아프다면 더 힘들지. 나도 왼쪽 다리가 말썽이긴 한데. 척추가 37에 망가지고 지금 40. 운동 음~"	0
그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
건들지마 제발..... 자본주의를 부정하니 역효과만 나지..	0
나의원 병원 가봐야  한것  아니오?	1
아무리 부고기사말고 다 좋아한다지만 애들쓴다 진짜. 욕받이무녀도아니고	1
우와~~진짜 멋있으세요!	0
이명박근혜 똥치우기 바쁘셔IMF의 주역들 ~~~자한당으로 기억한다.요즘 게그맨 보다 더 웃긴건 알지?	1
매국노 기업 헬지 가전도 미국한테 보이콧 당해야 한다.	0
왠지 박근혜를 보는 듯한 느낌이 ....	1
도대체 윗대가리중에 얼마나 강력한 년이 있길레 언론 사법부를 이렇게 맘대로 장난질한다는거냐 ㅋ 요즘 네이버뉴스는 거의 뭐 일기장수준이던데	0
제 정신들거든  국회의원 해라	1
국썅은 그입 다물라!	1
미국양키시끼들은 세계제일의 깡패국가임에 틀림없다 뭐? 휴대폰에서 밀리니까 국가안보위협? 에라이 조~오~까~라~마이싱이다~	0
홍준표 이상으로 해 주고 있네. 뚤린 입에서 나왔다 하면 어이 없는 막말...매번 원고 읽으며 지도 느끼겠지...	1
나베는 물러가라	1
와 오래오래 건강하세요	0
미스박이 순실이랑 국정농단 할때는 왜 가만있었냐	1
75세도 저렇게 관리하는데 관리좀하자 순대국밥냄세난다	0
튼린말은 아닌데 나경원 상판때기 보기가 싫다.	1
부끄러운걸 아는 사람이 왜 그런일을 저질렀냐	0
이 쓰레기 같은....오늘 뉴스만봐도 니들정권일때 아주 개가됐다. 이 나쁜뇬아!!!!	1
니아갈에서 나올말은 아닌것같다.	1
나라가좋와졌다는애들 백수냐? 제조업들 배트남으로밀어내고 어디서 일자리가나오나보장 샹 개돼지만힘들면되는데 오히려 개돼지는먹고놀고 열심히사는사람은 세금폭탄에 주52?일도못하게하고 먹고노는 개돼지들은 좋와진거맞네ㅋㅋㅋ	1
문재인 얼마나 무능하고 못났으면 청와대 탄핵 청원이 올라와 10만명이 벌써 넘었노 	1
너하고 니들 惡의집단 개누리들은 망했겠지 ~국민들은 잘된거라 생각한단다	1
곰팡이 표현 좋았어 나경원 잘한다	1
진짜 대단하단 말 밖에 할말이 없다...어느정도 타고난 젊음이 있는건 확실하신거 같다...우리어머님이 저런거 드셨다가는 바로 ㅠㅠㅋ	0
나대표님 구구절절 옳은말씀입니다 지금 적국에 군량미지원까지 한다네요 완전 미친정권이지 한국당과 국민들이힘을합쳐 공산독재정권 몰아내야합니다	1
피부관리 어서받나요?? 그나이 쳐 드시고 피부가 좃네... 근냥 집에서 그렇게 피부관리나 받으며 살아 님 깜냥에 누굴 관리하고할 ...뭐 그런건 없으니 ㅋ	1
제발 너나 좀 잘하세요	1
박근혜때 나라 말아먹은 사람입에서 할 소리는 아니지	1
거짓과 아집의 자한당 이제는 시대에 걸맞는 이바구좀 해라 무식한 옛 국민들처럼 호락호락 넘어가며 옛 이념적인 상념에 빠져있는 국민은 없다 박근혜전대통령 감옥갈때 팔짱끼고 있던 황교활혹은 나역겨워 이런사람들 아마 근혜누님 석방되면 별로 좋아하지않을것이다 못된 배신자들 그리고 문재인대통령처럼 이렇게 부지런히 움직이고 약자의 편을들어주며 강한지는 옳바르게 살아가도록하며 협치하고자하는데 무슨 반대만을위한반대당 국민을 이분법화 하려는 반매국주의적 집단은 이제 지지안한다 박근혜누님 이후로는 절대 자한당은 앞으로 없다	1
PT 다니려면 한달에 얼마가 드는지 아시는 감? 나이 먹었다고 아무것도 하지 않는 것은 죄악이긴 해도 현실은 자식들한테 다 물려주고 폐지주우러 다니시는 것이 대한민국이다. 어른신 참 대단합니다. 그러나 젊어도 PT 받기가 쉽지 않습니다.	0
세상에나...	0
너나잘해라. 지랄하지 말고. 아는것도 없는 무식한 여자	1
정작 곰팡이는 본인. 꽃이라 착각하지 마시고. 본인 포함 곰팡이 잔뜩 핀 자한당. 곰팡이 피면  보통 통째로 버려야 돼요.	1
"ㅋㅋ! 자한당은?  요즘도 억대피부과 다니지?  일도 많고, 나이도 많으니, 비용도 훨 많이 들겠네. 자한당 쓰레기들아 너거들부터 철저히 반성하고, 국민앞에 제대로 된 사과후 조용히 찌그러져 국민들의 선택을 기다려라."	1
옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
멋있어요!! 오래오래 건강하시길 바랍니다!!!	0
음 그렇구나... 너희들인 똥질한거는 인정안함?	1
반성좀하구 니들은좀 물갈이 하고 나서	1
마지막사진전 사진 얼굴만 합성같아요ㅠ	0
에궁.... 반성 하고 말 합시다...청소 중인데... 더럽다고 하면 청소 하는 사람 힘 빠집니다...	1
야는 오줌통에 빠지면 조디만 동동 뜰거구먼! 아베 똥샇단다ㆍ아가리 그만 털고 뒤처리나 해줘라ㆍ	1
무능에 극치 이념의 극치 문죄앙정권 타도!	1
자한당 너네가 더 망치고 있다.	1
그네땐 입도 뻥끗 못하던 ㄴ 이	1
그래 야당이 한마디 하면 니들은 꼬리만 잡는데 경제건 안보건 답있냐?어제 미사일인지 발사체인지 쐈지?북은 이미 핵 갖고 사정거리 200키로 쐈단다 그거 각도만 틀었어도 이미 이곳에 댓글 쓰는 수십명은 이미 없는거다 이래도 나라를 도박으로 가고 싶은게냐 나라는 안보가 우선이고 내가족 내나라가 있어야 이런 댓글도 쓰고 그러는거다 니들 나라잃고 이다음엔 이런 댓글도 없다 기회조차	1
어휴~~~저거 저거	1
75세면 제대로 걷기만 해도 건강한건데 이 할머니니 초대박이네!!	0
빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
문재인 정부 2년에 나라 망가져... 갈수록 국회의원은 줄고 국개의원 늘어나..정치인은 사라지고 사리사욕에 개만도 못한 잡것들이 판쳐	1
대단해요! 멋지십니다 임신하고 무기력증에 빠졌는데 저도 본받을게용~	0
"아줌마....삭발이나하고 지껄여.....삭발한 애들만 등신된건가?  무슨 대표가 단식도 안하고, 삭발도 안하냐....뻔뻔하고 가증스러워....캭~~~퉤~~~~~"	1
니들이 집권할 때보다 훨 낫거든!	1
나씨가 망가지고있네요.아이고야  너무너무 좋아요. 막말을 너무너무 심하게 하니까 쌍판도덩달아 망가지고있네요. 어찌할꼬 어찌할꼬 어찌할꼬	1
김제동 너무좋아	0
이게 나라냐.. 이게 법이냐.. 미친민국	0
경찰: 나가실때 이렇게 머리 숙이시면 안보이실거예요 ㅎㅎ	0
자한당 곰팡이. 그 중 당신은 최고로 썩은 곰팡이!	1
니네만 잘하면돼 어쩜 야들은  쪽바리 말하는거랑 꼭같을까나 혹시 쪽바리 한테 충성맹세 하고 배우는거 아닐까	1
망할 여자아베야. 너는 어떻게 할건데. 무조건 까지말고 어떤게 잘못되었는데 이렇게 하면 이런 이런 점이 좋아질거다란 충고를 해야지. 뇌는 뭐하러 달고다녀. 니같은 종자들 줄 세금이 아깝다.	1
장난 하니? 여경 무용론부터 이거이거 경찰 장난하네 진짜?	0
정말 멋지십니다~~♡저도 오늘 동기부여 확실하게 받고 갑니다~~늘 건강 하셔서 주변에 좋은 에너지 팍팍 뿜어 주세요~~^^	0
저여자 공부만 했으면 서울대 갔을듯 ㅈㄴ 영리해 ㅋㅋㅋ	0
기분이 다운된다 다운 다운 다운	1
"나베가 짖는다.암개가 짖는다.멍멍.똥인지 된장인지 구분도 못하고 같은편 만들기위해선 앞뒤없이 짖어대는 나베.멍멍.좌파는 돈도 안벌어 봤다는 수캐.황교활이 짖는다.멍멍.전관예우로 변호사수임료만 수십억,,,,그러고도 당연하단다.니들은 이런돈 벌어봤냐고 짖는다.멍멍"	1
머그샷 올려야 공개지? 저건 뒤집어 쓰지만 않은거지 뭐냐..	0
자한당 암덩어리로 요지경 나라 박정희의 곰팡이가 곳곳에 있으니 친일이 건재한 거예요	1
자한당 아이들 입에서 .. ㅋ	1
엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
ㅈㄹ 말고 강제 공개해라. 미친 페미민국아	0
몸매는 40대로 보여도 얼굴은 70대로보임	0
저러고 나올거면 가리고 나와라.. 사진도 있잖아. 멍충한 경찰아.. 법적으로 공개하라고 나와있는게 바닥 보면 얼굴공개 한거니..?  머리카락 뒤로 묵그고 정면으로 나와서 얼굴공개해.. 니들이 국민의 세금으로 나라일 하는데 법을 어기면 안되지. 여성가족부는 뭐하냐.. 남자는 얼굴 공개하고 여자는 얼굴 가리면 니들이 말하는 남녀 평등이 이런거냐.. 더 하라는 게 아니고 법을 어겼으면 똑같이 적용하라는 것이다. 남자는 얼굴 100% 리얼하게 나오는데 왜 여자는 안나오냐.. 뒷에서 누가 조작하니? 다음정권에서 뒷조사 하면 왜 그런건지 똑?	0
성수는 바로공개했잖아	0
"경쟁 하자면서... 왜? 독점하는데... 전세계 75억명이면... 우린 휴대폰, 반도체, 컴퓨터, 게임(플레이스테이션, 컴퓨터, 엑스박스), 지하자원(희토류, 석탄, 우라늄, 천연가스, 중동 검은 오일, 미국 세일가스), 백색가전... 자동차까지... ㅋㅋㅋㅋ 싸울 준비가 되어있다!! ㅋㅋㅋㅋ"	0
나경원 재수없다 제발나오지마라	1
ㅈ ㅣ 랄한다   니들이 싸질러논  거  처리한다고     등골이  훤다    친일나베야    아무데나  털지말고  일이나  해라	1
경찰 이 지켜주네	0
곰팡이 같은년..소시오패스	1
대갈빡을  후려 갈기구싶네	0
얼굴 공개했지만?기사제목이 이상한거냐? 내가 이상한거냐? 내눈에는 머리만 보이는데 이게 자칭 성평등국가라는 페미니즘 국가의 현주소	0
경찰 멍청한 넘들 하는꼬라지보니까 영영 공개안되겠구만	0
"아이구 나베야, 나베야. 니 주둥아리에서 그 소리가 나오니?"	1
곰팡이 핀 자당이나 돌보시죠~	1
그나마 류뚱이나 bts있으니 산다	1
반성하게 되네요 저도 언능 운동 시작해야겠습니다	0
"설마...박근혜 때맘 하겠냐??? 아..그런데, 정치는 순실이가 그네는 아바타였지!!!"	1
국회에서 일하면서  비판을 해라  물론  민주당도 맘에 들지 않치만 한국당 당신들은 더  대안이 아니고 꼴보기 싫다  착각하지말고  정신차려라	1
어린이날 4명 가족 동반 자살 이제 울산대교 2명 자살 시도 결찰 설득으로 구출 오늘 가족 2명 자살 이게 대한민국 현실이다 나라 경제 개판 만든 책임 누가지나 이게 나라냐	1
야 이 OOO?????나라돈 일도 안하면서쳐먹지말고일좀해라나라 좀먹는 OOO!!!!!	1
와 진짜 멋지다 70대? 전혀 그렇게 안보임 넘 멋져요	0
끔찍하다  인간이냐고	0
쳐 들어라~~무슨!	0
국민들이 그렇게 하지말라고 해도 들은척도 안한 매국기업 유플러스는 그냥 망해라.	0
제발 짜져줄래 니가 곰팡이며 악의축이자 암덩어리 똥덩어리인걸 너만 모르는거냐 모른척 뻔뻔한거냐	1
"미친X아, 니네 개명박이와 닭년이 싸질러놓은 똥과 망쳐놓은 나라살림 회복시키느라 개고생 하는건 안보이냐 ? 참 더러운  년일세...!"	1
역사적 현실적 적패가 할소린가	1
성조기 들고 다니는 어르신들만 바라봐라언제 인간되냐?	1
일본자위대행사때 참석한 여자네	1
멋지십니다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런법이있는지 또 처음알았네 ㅋㅋ 이전사람들은 ㅂㅅ이라  푹 못숙였나	0
멋져요  촤고이십니다	0
얼굴보여줘야지요	0
곰팡이가 말을한다	1
니녀 ㄴ때문에    될일도   안된다	1
경원 곰팡이는 니 머리속에 핀것 같다  니 뇌에	1
보기흉하고 정말 재수없다!!	0
진짜 정신나간년 ...끔찍하다.. 진짜찾아가서 면상처올리고 싶네	0
멀해도 차떼기 보단 낫다.	1
네 이년  네년은 지금껏 밥충이 아니였느냐  세금 쳐먹는 년이 지금껏 한것이 뭐 하나라도 있으면  씨부리 보거라 네 이년아	1
뭐래 저 미친게	1
네이버 화웨이로 싹깔았다 ㅋㅋㅋ 농협도 화웨이장비로 깔았어~ LG만 화웨이 쓰는줄아냐? ㅋㅋㅋ	0
요양병원에서 백세넘게 살면 뭐하냐? 적당한 시기에 자식들 애 않먹이고 죽어주는 것도 미덕이다!	0
니가 그런말할 자격있니? 박근혜정권때는뭐했니?찌질아~	1
배웠다는게 권력에 눈이멀어서 자한당 토착왜구를 이나라에서 뽑아버립시다 저런거때문에 옛부터 통일과 나라 발전이 안됩니다 비리공직자 막겠다는데 죽어라 반대 하는 야당 그게 야당이냐	1
저인간은 점점 미쳐돌아가는구나~~참~~능력지지리도없다 ~할줄아는게 아무것도 없으니 그냥 막 막말하고 반대로만 우기면 끝나는줄 아나본데 그걸보는 국민이 너보다 더 판단을 잘하고 있단걸 알아라~제발	1
20대후반인 내 몸보다 저분 몸매가 20배 좋아보인다...반성해야지..	0
릴레이 삭발 안 해? 이것들은 꼭 변죽만 울리고 끝내더라. 야 정말 그렇게 생각하면 너부터 삭발해. 내가 삭발 때문에 내분 일어날 거라고 장담했는데 관심을 밖으로 돌리게 하는 거야. 누가 친일파 아니랄까봐 하는 짓이 같네.	1
엄지 척~!	0
박근혜 랑 니네당 한짓거리가 섞은곰팡이로 ᆢ	1
난 가능	0
와 대단하시네요!!!	0
더러운 년	1
문정부 2년동안 악쓰느라 본인 얼굴이 망가졌소...	1
걸레들아~ 먹고살만한가보네  능력도 안되는것들이 정권도둑질했으면 국민들 이밥에 고깃국은 먹게해줘야지	1
내년 총선전까지 전부다 빼라	0
이분 보고배워라 집안에서 애키운다고 세상다산것처럼 인상쓰고 화내고 바가지만긁으면서 티비에서 나오는 남자연예인보면서 ㅈㄹ 들하는 여편네들아	0
다시 대기업에게 돈 퍼주라고? 니뽕이다.	1
살인마년 면상보고싶은생각은 없다만 계집한테 살해당하는놈들은 도대체 눈치가없는거냐 찐따인거냐	0
화웨이 유플러스 어쩌냐ㅋㅋ 자업자득	0
75세 임종소할머니 정말 대단하십니다. 사진보면 75세라는 나이가 믿기지 않습니다. 운동하시면서 건강챙기시고 대단하세요 앞으로도 운동계속하셔서 오래오래 건강지키시길바랍니다. 화이팅~	0
10년동안 말아먹고 할소리인가...? 그거보고 묻지마 더불어로 심판당했던걸 잊은건가...?? 다음 선거에는 묻지마 어디로 밀어주려나... 설마 빨간당은 아니겠지~	1
중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
유튜브에 공개합시다...한국 경찰이 공개한 토막살인범 얼굴...전세계인이 보고 웃어야 바뀜	0
그래? 진짜가..근데..우째 똥 냄새는 니한테서 더 나노?? 더라버 죽겠네.가수나 좀  씻고 다니던가	1
장물을 돈주고 사면 결국 문제가 생긴다는 건 상식이다.	0
나베 니 말은 그냥 개소리로 들릴 뿐이다황교안이는 그냥 인간이하고~토나올라 카네~	1
니때문에 망하는거다!! 제대로 좀 알고 떠들어라...	1
국민의 혈세로 너무 잘 처먹어 치매 걸렸나걸레같은 주둥아리에 무슨 좋은 말이 나오겠나자한당 인간들은 하나 같이 똑 같네 그렇게 독설을 퍼붓다가 주둥아리 돌아갈라똥박이 멍청이 바꾸네 한짓거리를 봐라 뭐가 할말이 있냐 ㅁ ㅊ ㄴ	1
징그러~ 대회홍보용 상..아누리 그래도 젊은사람이 낫지	0
기분더럽네  무개념  인간의  토악질 듣자니 먹고 살만할  텐데	1
오늘 공개하지 말라는 지시라도 내려왔냐? 철저한 언론통제 국가 헬조ㅅ선~	0
니들이 좌빨인건 아냐??..좌파가 뭔지 .  공부좀 해라...ㅉㅉㅉ	1
얼굴에 철판을 깔았구만.....   니들이 싼똥 치우느라 고생이 많다는 생각은 진짜 안하는거니?  ㅂ신인거 자랑하는 수쥬이네	1
화웨이 장비 쓰는 회사  ㅡ 조금만 버티면 문짱깨 대통령이 해결해 줄거야! 지금 한창 삼성죽이기에 들어 갔잖아! 독립운동가 발굴도 좌파에 한해서만 하고 있고! 곧 있으면 화웨이 세상이 올거야!	0
5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
"도대체 문제가 무엇인지 알지를 못하는 것들...그동안 중국 수출 의존도로 기울어진 산업구조가 그네님의 사드협의로 인해 대중국수출 급락으로 중소제조업 자동차 등등 망가져뿔고 중국내 산업보호정책으로 지적재산권보호도 못받고 모든 산업에서 중국에게 추월당하며 더이상의 경쟁력 확보에는 진전없는 산업구조가 드디어 그 실체를 드러냈을뿐 ㅠㅠ이제라도 대기업은 다른 시장을, 중소제조업은 철저한 지원하에 키워 경쟁력을 확보해야 산업성장, 고용증대가 가능할터인데 에효 ㅠ"	1
멋지십니다 어르신	0
역쉬  홍어입엔한걸레.	1
고길동. 고유정아버지와 똑같이 생김. 고길동집안인듯. 고유정도 고길동닮았어요. 눈 작고 입 대빵 커요. 못생김.	0
싸게하려다가 개깨지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 사업 접는건 어떠신지요	0
대단 하십니다	0
악마여..  니네가 정권잡을때 어떻게 했냐	1
???: 저는 페미니스트 대통령이 되겠습니다	0
장난하나..미국처럼 대문짝만한 사진을 공개하면 끝날것을....장난도 아니고	0
도전이 되네요 ~대단하세요 !	0
곰팡이가 곰팡이를 논하면 동족을 논하는건가요...	1
나베야 이젠 나곰팡 이야?	1
일단 삭발부터하자	1
"나라는 망가져가고있다면서 나베 얼굴은 광택이 흐르는구나,,,열심히 피부관리 받나보네~~~"	1
"와.... 20대인 나도 운동만 하면 힘들다, 못 하겠다 하고 다른 곳에 시간을 보내는데, 저만큼 관리하시는 거 정말 대단해. 멋집니다요 누님 !"	0
대단하다는 말밖에는 안나오네요	0
비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
근육 좀 보이게 할려면 일주일에 최소 4일은 두시간 반정도 고통을 무릎쓰고 덤벨 들엇다놧다를 꼬박 2년을 꾸준히 해야함....어떤 굉장한 트라우마를 겪지않고는  절대 되지지가않는 일이란다 얘들아	0
어휘 수준이  홍준표네 재밌냐? 나베야?!	1
토착빨갱이 많은거보니 40대가 댓글1위겠군 .. 안봐도뻔하지 ㅋㅋ 전두환때 토착빨갱이들 전멸시켰어야했는데	1
나베가 모신 박씨 5년 사과먼저해라 이 나라 팔아먹을 잠년아	1
주거지는 투자 대상이 되어서는 안됨 니들 돈놀이에 결국 죽어나는건 서민들임. 근데 네이버 댓글에는 집값상승으로 한탕해먹으려고 하는 사람들 뿐임	0
몇일을 기다렸구만 누가 면상좀 올려라	0
광주에서도 20억 아파트 나왔다지 ??? ㅋㅋㅋㅋ 그러면 강남은 100억은 가야지	0
나경원 저년 말장난은 가면갈수록 수준떨어지네...유치원생이네	1
국썅 나경원  닥쳐라	1
삭발하자	1
아줌마..경기부양 위해서 고급 마사지 열심히 다니셔..다른건 아..몰라잉..이러면서 세치 혀에서 나오는 소리마다 정말 쓸데 없는 얘기만 해대니..논리도 철학도 고뇌의 흔적도 없는 소리들..그저 수구세력과 토착왜구 세력만 있음. 의원 뺏지는 또 달게 생겼으니..	1
개념이 없네...미친개 한마리가 한국 정치판을 개판으로 만들고 있네 이건 나라를 망치자는 거지 상대방을 배려하는 말은 한마디도 없고 물고 늘어지기만 한다면 결국 같이 죽자는 거자나 참말로 한심하도다	1
곰팡이는 너	1
자기 살만하다고 없는자들의 불행을 눈 감는자들이 너무 많다.  일을 해야하는데 하지 못하는자들이 너무 많아졌다	1
십여년 안바꾸고 가족까지 LG썼다. 이젠 떠날 때 됐네.	0
순실이가 닥년 조종해서 나라가 침몰 할 때 네년은 뭘 하고 있었는냐..이제 와서 닭똥 치우기 바쁜 문통께 할 말이라도 있느냐? 웅? 이 년아.	1
쌍박시절보다는 나은듯	1
청춘은 본인이 지킨다군요^^ 진짜 멋지십니다!	0
부럽습니다. 저는 이십대인데 오십견에   비만에 ㅈ고지혈증에 간에이상 폐 정밀진단 요구   알콜성치매   진단이 나왔네. 거시기는 확장성 비대증으로 남들보다 1.5배 더크게 진단이 나왔네요.	0
대가리 미사일 맞아도 문빠 좋다는 이 개돼지들은 뭐고	1
니가 정치 하고.있어서 망하고 있는거야뇌가.없다!!!!!	1
참으로 한심하다나경원느그들이하는짓이 지금  독립운동이라도하는줄아냐?나라망치는 편가르기 하는중이야개같은*******	1
그러면 다른 대책을 내놓고 얘길해야지 왜?일은안하면서 헐뜯기만하는건지 나베야 넌 뭘잘하는지 일본칭찬하는건 잘하지만 다른 정책은 있냐?	1
그입다물라	1
댁네들이 망친 나라 2년만에 회복되겠니? 생각좀 하고 살아라~	1
내년에 아주 박멸을 하면 그 다음에는 새로 태어날듯 대한민국이 아~ 속시원할듯	1
탄핵추진해야합니다.평생안해본시위현장에나갈준비되었습니다.	1
눈구녁을 파버리고 싶다 OOO	1
지들이  싼똥 치우고 있는데 ᆢ 당명 바꾸면 끝인가	1
"그만 보고싶다,,한나라 새누리 자한당"	1
이럴때는 과감한 한 수가 필요한게다. LG를 재물로해서 아예 폐쇄시키는거다. 쨩꿰들도 할 말이 없는거다.	0
진짜멋있습니다. ^^~~	0
나경원 요새 맘에 든단말이야..	1
LG는 그룹 살리려면 빨리 U+ 접어라!!!	0
나경원 말대로 곰팡이수준이아니라 암수준까지 왔음 그것도 말기 우리는 이제 죽었습니다.자생력을 잃었음 이번 여름안에 다같이 쪽빡찹시다 도저히 대깨문들이 정신을 안차려서 힘들거같네요 정신차리신분들은 다같이 문재앙정부 끌어내립시다.	1
10년 아니고 20대처럼 사시는것 같아요 멋져요~~	0
이걸 왜 페미랑 엮어 ㅋㅋㅋㅋ 페미들 대부분이 당연 공개해야 한다고 생각할걸	0
너는 이것보다 더 못해.지금도 좋아.  이 자한당들아	1
강유정 정수리 공개	0
과대망상도 정도껏 하세요. 표현대로라면 나라가 망한거네. 국민들 바보 아니니까 적당히 합시다	1
증명사진 올려	0
니들은 뭐 잘했냐? 잘했으면  정권 뺏겼나	1
나베가 그런 표현 쓰는 것이 과당찮다~	1
재봉틀로 그냥...	1
와 OOO 얼마나 독하면 사람을 토막내냐;;;저런건 밥먹이지말고 하루 한토막씩 잘라버려야리	0
넌 뇌속에 곰팡이가 피었구나~	1
너무부럽습니다.41살 인데...	0
와 할머니 나이신데 진짜 대단하십니다! 화이팅ㅁ	0
하이에나 닮은 무식하고 사악한 나씨아줌마.국회선진화법위반으로 앞으로 볼일없겠네요.야호~^^	1
사진풀어주세요~	0
문정부도 싫지만 솔직히 너네가 하면 잘할지도 의문이다 인물이 없어 인물이... 보수 찍고싶게 내실이나 좀 다져서 덤벼라 깽판만 짓지말고	1
ㅗ	1
그건 네 생각이고..	1
헐... 대단하시네요멋지십니다~^^	0
장난해? 쟤 주민등록사진도 없어?	0
말할 자격조차 안되는 사람이 무슨 최악타령.마치 일본이 한국이 망했으면 하는 마음과 어찌 저렇게 똑같을까.	1
우와~ 정말 보고도 믿기지 않습니다~ 정말 멋지세요!!	0
화웨이유플러스 하나겠지. 썩어 빠진 중국 공산당 간첩기업 화웨이유플러스	0
이녀 언아~~~주다ㅣ이는 똑바로 씨이부렁거려라..망가지는 ..? 적폐들 청소중인데..꼴통.나라를 50년 회기한적폐놈년들..니세들은 정말 죽어없어져야된다..꼴 쌍당구 보기조차싫다	1
야들 말을 아직도 믿는 불쌍한 사람들 있냐?	1
아 됐고 삭발 은제하냐 쫄따구들 시키지말고 대가리가 나서서 깍아봐 말만 삭발투쟁 거리지말고	1
살인자가  머리까지 풀어헤치고   얼굴공개를  안한다  이건아니지   머리묵고나올날이  있을것이다   재판받으면서까지   풀어헤치지는안겠지	0
나경원이삭발을못하는이유는본인머리통에  곰팡이가  피어있기때문	1
나베    저거  좀 일본  가서 살면 안되겟니?	1
정신과 상담좀 받아봐 나경원씨. 잃어버린 주어는 찾아야지. 곰팡이는 나경원 너야너 존재자체가. 지키는 약속은 하나도 없고. 너에 비하면 한선교는 양반이다. 주어도 알고 사기도 안쳐요 사과도 할줄 알고	1
얼굴공개 하기로 결정했으면 머리카락을 묶어서라도 공개하는게 맞지 이 견찰 ㅆl부럴넘들은 얼굴공OOO라니깐 머라키락만 쳐보여주고 있네 얼굴공개하랫지 머리카락공개하랫냐 이 OOO들아 견찰들은 도대체 제대로 하는게 뭐가 있냐?	0
OOO은 죽지도 않냐 좀 죽어라	1
내나이 46세. 저분에비함 청춘인데..살만 붙어있고.늘 피곤하다 ..ㅠ.ㅠ 하고 싶다.돈이많이 들려나??	0
너보단 나을꺼다	1
조두순처럼 과거 사진 기사로 올려. 여자라고 봐줄생각 말고	0
국정농단 세력이 권력잡고 나팔수 노릇할때 온 나라에 곰팡이 냄세로 나라가 부패하고 썩어가고 있는꼴은 아보였드냐ㅠ 어디 터진입이라고 국민앞에 부끄럽지도 않은지 한부로 짓거리냐ㅠ 코를막고 박독면을 쓴다해도 독재의 존재해있는 썩은 그 냄세가 가셔질듯 싶냐ㅠ 온 국민이 캐캐묵은 썩은샘세에  분노를 못이겨 모두 기억하고 있거늘ㅠㅠ	1
뎃글 다는 분들이 그렇게 반대하고 난리드만 기어코 피보는구만	0
이런 곰팡이 같은...	1
미국은 범죄자 남녀불문 얼굴 다 공개하던데 진짜 트럼프 같은 대통령 나와서 페미 짱깨 조선족 불체자 다 쓸어버렷으면 좋겠네	0
"짱개LG, 겉으로만 깨끗한척, 국민의 사랑을 받을 자격이 없다"	0
근데 얼굴 봐서 뭐하게?관상이라도 보게?암튼 이상한게 꼭 자유한국당 같아.	0
나라가망가지는것이아니라나경원니가망가지고있다. 황교안하고다니는꼬라지봐라  꼴에대선후보가된것마냥설치고다니고독재니경제파탄이니유채이탈현수막이나걸고국회는팽개치고국회봉급이나받아먹고. 천벌받는다	1
가능	0
"화웨이의 연간 남한 수입액이 12조. 반면 남한의 화웨이 구매액은 달랑 5천억. 어마어마한 흑자 고마운 손님에 온갖 모함과 욕지꺼리 동방예의미개국 남한 민도. 남한 수출액의 7%가 화웨이, 남한 반도체 수출의 67%가 중국. 남한 대부분 흑자 중국에서 발생. sk하이닉스 매출 중 중국 비중 47%, 삼성 17%, 중국 보복하면 sk는 바로 도산. 그래도 미국 주인님 위해 거래 끊어 남한 경제 바로 망해먹자는 우리 애국자들과 키보드 한글 칠줄 아는 미국에 서식하며 남한 망하면 미국 사는 상대적 우월감 느끼고픈 바나나 시민권자들 개짖음"	0
머리 빡빡 밀어라	0
나경원 가는데  문빠 대깨문 총출동하네 떼로 까야 잔실이 왜곡 되겠지 ..	1
바른말 우리말.이해하기쉬운데..문빠들은 멀가 나쁜가?	1
얼굴이 참 곱다..나라 걱정하신다고..광이 난다....	1
야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
에라이  푼수띠기야	0
내가 아는 얼굴공개는 이런게 아니었다.. 기자들을 통해서 얼굴공개를 한다는건가? 경찰청측에서 얼굴공개를 하는게 아니고? 머그샷처럼.... 국민의 알권리라더니;;;	0
박근혜 에미에비 뒤지고 수십년 동안 순실 곰팡이 펴서 썩어 문드러질 때까지 뭐했냐 머저리 자한당 새기들아;;  나도 문재인 맘에 안 든다만 분명한건 늬들은 대한민국서 사라져야하는 집단임에 틀림이 없어	1
그나마 홍씨가 나았어. 홍준표 그리워	1
국회가 일은 안하고  자기들 과거사 들춰질까봐 방어하느라. 온갖생쑈를 다하고 있는 제1야당 자한당이 국회를 마비 시켜놨는데 어떻게 나라가 정성적으로 돌아가겠냐? 일은 안하고 벌써 내년 총선준비 유세나 하고 다니는 꼴이라니..불쾌하기 짝이 없다.	1
안 녕 하 세 요  2  0 대  대 통 령 후 보  나  경  원  입 니 다	1
누가 저뇬 주둥아리를 틀로 박아주실분 없나요? 터진 입이라고 입만 열면 거짓말로 선전선동하는걸 보면 북한하고 똑같아요~~ 앞으로 적폐청산 적당히 되면 사학비리를 손볼텐데 벌써부터 막으려고 하는것 같다 ㅋㅋ	1
종북.좌파들 절라딘언 바글거리네 여기...뒹/신들 정신차려라	1
왜구 견년아! 새빨간 거짓말 적당이 하고 국회로 돌아가라! !	1
넌일은 하고  월급받니?맨날  남씹을궁리만하고  일은  언제하니? 세금 아깝다!!!!	1
"좌파는 나라가 망하는걸 걱정하지않는다 공짜무상복지,적폐청산,개혁이라는명분으로민심을얻으려하고 어리석은민중은 좋다고한다,"	1
이제 입으로도 똥을 싸는군	1
엘지 유플 ? 다른 통신사로 갈아타야겠네	0
머리카락 삭발을 해서라도 얼굴 공개하라. 신체적 접촉 없잖아. 얼굴 제대로 안들면 형량더 높이던가...강제할 수 없다면 지 스스로 얼굴 보이게 하는 법 만들던지. 이 나라는 도대체 왜 범죄자편에만 서는거냐. 30군데나 잘려서 바다에 내던져진 피해자는?	0
조디만 살아서  너거할때는 머했노  노력하는데도 훼방만 하고 나라일 못하게  아주 글러쳐먹었어    욕심쟁이들	1
경제를 살리려면 먼저 의원들부터 줄이자 100명으로  하고 기초ㆍ광역의원 단체장 이런사람들만 줄여도 엄청난 세금을 절감할수 있다	1
그 페미니즘 쿵쾅이들 보고있나? ㅋㅋㅋ 인터넷에서 탈코르셋이니 뭐니 살찐게 아름답다느니 개소리하지말고 운동해라	0
한걸레 삭기닥쳐	1
누가 이 쓰레기 좀 치워주소.얼굴만 봐도 토나오려하오	1
그리 양성평등 외치더만...차별하지말어라.여성가족부랑 국토부장관은 없어져야할존재들~~	0
그냥 머그사진 보여주3	0
신분증사진 공개해라 장난하나  거지같은 법을 들먹이네  그럼 얼굴 공개범죄자는 다들 실사였냐?	0
우와 대박! 할머니 멋지세요!	0
헬스장 광고네.	0
그럼 니들은 2년동안 뭘 했는데..?미친* 지들은 암것도 안허고 계속 욕민하고 도대체 양심이 있는건지..참..남을 평가하고 욕할때는 정확한 이유를 명시하고 대안점가지고 욕해라 등신들아..무조건 씹지말고..한심하다..다 똑같지만 그래도 니들보다 0.1%는 낫다..지금하는 사람들이..	1
빼 OOO!!!!!!!!!	0
국회에는 민생법안 쌓아놓고 국회밖으로 돌아다니면서 민생걱정하고 자빠졌네...	1
멋지십니다.저도 시작한지 4개월 됐는데 처음에 헬스는 전문가의 도움이 꼭 필요하다 생각합니다.끝까지 포기하지 하시고 화이팅 하세요.	0
니가 할소리는 아니지. 박근혜정부때 망가질땐  왜 그땐 조용히 있었냐? 입이 그때는 성형수술중 이었나?  좀 일본으로 제발 꺼져라	1
아무렴.. 나경원. 황교활 보다는 낫지..	1
그래서ㅠ당신은.당신들은 지난 정권에 뭘했나요....낯짝이 왠만큼 두꺼워야 상대를 하지	1
이명박근혜 9년동안 나라 파탄....	1
내란음모죄 아닌가???	1
이런 쓰레기기사좀 안실으면 안대나?! 자한당 제발좀 꺼져주	1
Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나모씨에 의해 삭제된 댓글입니다	1
문빠 퇴출 점해라 ㆍ경제파탄 민생최악  대북 지금것 원점 ㆍ김경수랑 손잡고  가짜대통ㄹ한국당  투쟁점해라ㆍ	1
사사건건 시비나 걸고  니가 무슨 일을  했나 생각을 해라  남탓만  하지  말고 정신이나 좀 차려라	1
야 너나 잘해	1
이뇬이 계급장 달아주니 아주관이네 빼슈트츄럑 이지랄하며 드러운 혓바닥 놀리지말고 아베 똥구녕이나 쪽쪽 빠라랏	1
와....비루한 저의 몸을 보며 반성합니다! 어르신 존경합니다!! 오래오래 건강하게 무병장수 하세요!	0
"범죄자의 이름과 같은,  동명이인 분들의 피해를 막기위해서라도, 공개한다고 했으면, 확실히!!! 공개를해!!! 장난하냐!!!!!"	0
와 진짜 너무 싫다. 난 엄격한 보수도 존재해야 나라가 바로선다고 생각하는 사람인데.. ‘정말 보수가 저사람이 대표여야만 하는가’ 너무 반대를위한 반대만하고 국민들의 소리가 아닌 본인생각과 당생각만 얘기하고 있으니 너무 한심하다. 대통령에대한 그어떤 예우도 없이 그냥 당신들은 적인가??!!!!!??!!!! 대통령을 부정하고 청와대를 파괴하려고 하는 당신들은 그냥 반정부단체일뿐! 그이상 그이하도 못되는 머저리같은 단체다. 진심으로 경고하는데 내년에 너희들은 소멸할거다!	1
기자야!얼굴은 내지말고 써라~	1
멋있으세요!!! 허리아프신 엄마한테 기사읽어드리다가 등짝 맞았지만.... 저도 열심히 운동해야겠어요ㅎㅎ	0
수십년간 화웨이장비썼는데 니들이 손해본거있냐 왜 개거품을무냐 자슥들아 호구여?  그냥 미국이 그렇게하자면 하는 개호구여?	0
건방진 양키들 ᆢ	0
와  진짜  멋지세요   75  세  라는게  믿기지  않습니다    항상  멋지게  사세요	0
"솔까말, 이명박근혜가 말아먹은 경제 뒷치닥거리하기 엄청 힘든데...뭔 멍소리! 까마귀고길 먹은게 틀림없군 기억상실증 중증 아니 치매!?!?!"	1
얘는 지가 머나 된 건 줄 아나봐??? ㅋㅋ	1
너네가 싼똥 치우느라 바쁘시다.	1
좌파 쓰레기들 도시락 먹고 메크로 돌리능가?	1
치마사장 나사장 황바지와 투톱으로 자살골 많이 넣어라 둘이 같이 죽어야지	1
헐 실화에요? 저 몸이 75세에 노력한다고 가능해요?? 진짜 대단하시네요	0
정은아~~더 강하게 더 자주 때려라!!  남조선 날라리들은 더 많이 더 자주 퍼준다. 두고 봐라 내말이 맞는지 안 맞는지~!!	1
의미없다	0
얜 하는일이 모니?	1
병이다 병.	0
좀 쓰지말라면 쓰지마 ㄱ ㅐㅅ ㅣㅂ ㅏ 짱깨 앞잡이들아	0
염병하네 이명박 박근혜가  10년동안 개판쳐논걸  누구한테 떠넘기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜때는  찍소리 못하다가  정권 바뀌니까  지1랄들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
문재앙정부 잘했다고하는 것들 대가리에 우동 들어있냐?	1
재 얼굴좀 안봤으면. 얼굴을 열라 큰게.	1
나씨 말조심하지..그러다 큰일납니다 .ㅇ이 걸례도 아니구..이찌 정치하는x들은..	1
멍멍멍멍멍~~~왈왈왈왈왈~~~	1
경원아 일좀해라..니가 축내는 내 세금이 너무 아깝다 이 년 아 자위년 일본으로 꺼지든가	1
문재인이 만들어낸 곰팡이들이 널리 퍼져서 대한민국을 갉아먹는중	1
자한당 없어지는 날이 되면 우리나라  국격이 높아 질것이다.	1
됐고 머리언제깍아..	1
나경원의원님 ㆍ제발 그만 물어띁고 정책이나 일좀하쇼ㆍ지긋지긋하요	1
나라가 망친 주체들이 할 소리는 아닌듯. 국민이 다 너희처럼 바보는 아닙니다.거짓말도 정도껏 해야지 갈수록 태산이라더니 반성은 못할망정 거짓으로 국민을 또 속이려는 당신들을 대다수의 국민은 지지하지 않을 겁니다.	1
그 여성단체가 어디인지부터 밝혀라 국민세금받아먹으면서 흉악범죄에 남녀따지는 그 한심한... 그것에 그걸 받아들이는 경찰이 더 한심하지만	0
한녀들은 헬스장에서 런닝뛰고 싸이클타면 끝인데 대단하시네요  한녀들은 멍청해서 근육운동해야 살 잘빠지고 몸매이뻐지는걸 모르죠 ㅋㅋㅋㅋ	0
가지가지  꼴깝떤다	1
너에게 줄 선물은 바늘과 미싱이다. 내손으로 꿰매주는 수고도 하기 싫으니 너 스스로 꿰매라 그입	1
고길동 닮았어요. 사진봤음.	0
그만들해라 이 살인마들아	0
말은   청산유수다!!!!	1
"소탐대실 마시고 빼라면 빼고 이번 기회에 중국 쪼개야 한다, 인류의 긍정적인 역사 발전을 위해서~^^*"	0
왜 일본 나베가 설치는지	1
강호순 방에 넣어줘라. 다음 날 둘 중 하나는 토막나서 나온다.	0
기자들 중 얼굴 찍는 사람 영웅된다ㅋㅋ	0
참 애쓴다. 유신독재의 잔당들 모아서 지지율  올리려구	1
친중 엘지 아웃	0
정말대단하십니다우리엄마보다도 나이가많으신데	0
ㄱ ㅐ 가튼년ㄴ 아주  지라ㄹ을 떠는군나나는 아베 첩녀ㄴ이라고 전국에 알리고 다니네	1
너무멋지세요 응원합니다 !!	0
자한당이 곰팡이다 그 얼굴 역겨워	1
나라 망가져? 일본북한 말이냐 니네 고향 ㅋㅋ  토착왜구 남로당빨갱이 ㅋㅋ	1
자 이제 한국모든여성들 옷이며 가방에 고유정얼굴프린터하고다녀라  어느놈이 뒤따라올꺼며 찝쩍거리겠냐! 토막나지않을려면 ㅋ	0
늬들이 싼 똥 치우느라 등골 빠진다. 안도와줄 거면 가만 냅두라	1
바닥인줄알았는데 더 내려가네	1
총선 아직 멀었냐. 징글징글하다..왜년이 독립군 행세를 하다니..기가차다.ㅉ ㅉ	1
머그샷도 못찍는 나라 주적이 군의 뿌리라는 권력자새리가 있는 나라 저년의 면상을 까라 배때지를 쳐라 OOO의 얼굴을 광하문에 쳐발라라 미친나라 쿵짜작짜착	0
"눼~눼~ 그렇다치고, 님 삭발해주세요... 정치하라 세워놨더니, 식물국회 만들어서 사사건건 정권 발목이나 잡으셨잖습니까! ㅠㅠ 여러모로 눈물 납니다."	1
이럴때만 남자 내세우지 원내대표는 왜 삭발안하실까? 누가 지지하나?	1
"너는 자체가 곰팡이 악의 축 ,사악함,목소리 얼굴표정 표독스러움 다싫어 표리부동한것"	1
욕나오는ㄴ..곰팡이가  니입에서 피고있다  정신차려라친일청산이나 니네당은 ㅡㅡ	1
자한당 내년이면 없어지겠지ㅋㅋ	1
야 ㅋㅋㅋ 시바 장난치냐 어태 남자살인자는 공개해놓거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국이진짜 살인자들 살기좋아 ^^	0
누가 무슨소리를 하든지 상관없이 나는 문재인대통령을인정하고 응원을 합니다.우리나라에서 최고로 일을잘하고 멋있는  대통려밉니다.^-^	1
40대41%보니 왜이렇게 문빠글이많은지 짐작이가네. 이해찬때 빡대가리로교육받았으니 무식하고 천박할수밖에	1
하긴 외국가서 애들한테 수면제 먹이고 나~체 사진 찍어서 낄낄 거리다가 체포되서 보석금 내고 추방이나 당하는 한녀들이 할줄 아는게 뭐가 있겠냐ㅋㅋ 사람이나 죽이고 유기 하는거 말곤 할줄 아는게 있겠냐?ㅋㅋ 한녀들 랩 하는거 보고서 올릴뻔 했다ㅋㅋ 머리가 ㅈㄴ짧고 얼굴이 ㅈㄴ 빻아져 있어서 남자인줄 알았는데 목소리가 여자라서 깜놀ㅋㅉ.	0
그리고 순화된 말좀 사용합시다.애들보기 부끄럽습니다.	1
누가  정수리   보고싶데?곧 지인들이  사진 올리것지  개싸이코	0
OOO이 잔머리 쳐 굴리냐 살인자야	0
아진짜 개짜증나네	0
고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
적폐자한당니들은벽창호인거냐. 아니면뻔뻔한거냐. 니들정권때대통령이탄핵당했어. 지금도깜방에서 무상급식먹고. 니들이무슨비판을하고그래. 조용히반성해라	1
와!!너무 멋지세요!젊은 나이에도 귀찮고 시간 없단 핑계로 운동 하지 않는데...건강하세요 최고예요!!	0
그래넌2년동안 뭐했냐? 발옥잡기?경제가 왜이렇게됐냐? 사드설사후다덕싸놓고 사드보복으로 이모양된거 모르냐? 허언증날이갈수록 심각해지내	1
누가나라망쳤는지 돌아보시길	1
중국이 우리나라 반도체랑 물건을 얼마나 사주는데 라는 미친인간들은  당장에 이익만 보고 친중 정책으로 가자는거냐 ??? 중국이 우리나라가 잘하는 산업에 대해 산업스파이 풀어서 파이를 하나하나 가져가고 잇는 상황이였다 ... 반도체 산업도 마이크론 기술카피해서 자국에서 생산해서 한국반도체 수입 줄일려고 시도 햇었고 디스플레이도 OLED 기술 카피해서 한국산 디스플레이 안쓰고 중국에서 생산할려고 했잖아  잘 안됐지만 조선업도 자기들이 파이 뺏어갈려고 했었고 ... 만약에 트럼프가 중국 경재제제 안햇으면 우리산업 중국에 많이 뺏겼을거다	0
ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
유뿔러스점유율도 낮은데 이참에 그냥 사라져라	0
헬죠센에서 인권은 범죄자>>>>>>>>>일반인이기때문이죠 반도에서 어지간한 범죄자는 모범시민보다 인권이 강려크함 조선 하루이틀 사시나요? ㅎㅎㅎㅎ	0
니 얼굴에 핀 곰팡이나 없애라. 빠루년아	1
대가리가 깨진 민족에게 미래란 없다. 시체냄새는 파리보다 잘 맡는 인간이 북돼지 살인자 심기 거슬릴까봐 자국군이 추모도 안하시는 분이신데 뭐 ㅉㅉ	1
"야이 자유한국당 잡것들아, 니들이 이명박근혜 괴뢰정부 만들어서 9년 동안 한 짓들을 생각해 봐라. 어디 뚫린 입이라고 헌정질서를 운운해. 뻔뻔한것도 정도가 있지 ㅡㅡ^"	1
솔까 니들 땜에 나라가 망하고 잇잖아!!!!!! 야이 쓸기당아 일 좀 해라. 니들 놀라고 뽑은 줄 아나. 니들땜에 국회가 안 돌아간다. 짐 법안 통과 될게 많은데 이게 전혀 통과가 안되니까. 니들땜에 나라꼴이 더욱더 말이 아니다. 진짜 지난 9년 시원하게 말아 먹엇으면 됫지 또 말아 먹을 생각이가? 이 쓸기당아.	1
제주 한성렌트카?  딸이예요? 혹시?	0
줄좀 잘서라 문대통령각하~~ 친중정책하니 잘풀리나보네 ㅎㅎㅎ 이제 진짜 서울이 불안하고 자주국방 외치던이 두고 보자.얼마나 자주국방 잘하는지.화웨이 백도어는 해결 가능한가? 왜 백도어의 문제점을 다큐 방송 안하는지 궁금하네	0
마라톤이나 수영을 하는게 더 좋을것 같은데...  무릎이 걱정 되긴 합니다.   고비용 저효율이 되지 않길...	0
나베님! 당신 혀에 파랗게 낀 곰팡이는 어쩌실건가요? 입벌릴때 마다 세상으로 번지는 찝찝한 느낌이네요^^	1
추악한  수꼴때 보다는 백배  낫다	1
너땜에 나라가 좀먹고있다..사라질년	1
굿	0
멋지다 울 어머니 pt끊어 드려야지 ㅎㅎ	0
"소득주도성장, 반기업, 포퓰리즘 정책의 세 가지 악의 축이 존재  이 말이 맞긴한데너희도 똑같지 않나?좀 괜찮은 인물이 말했다면 더욱 수긍이 갈텐데"	1
나는 왜 나베 얼굴만 보면 화가 치밀까? 우리 국민 암유발자.. 최소한 진실은 왜곡하지 말아야지. 국민세금 먹는 국회의원이면 국회로 돌아가서 민생이나 챙겨야지. 왜 맨날 남탓만 할까?	1
그대가 입을 열면 곰팡냄새가 온 나라에 진동한다	1
원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
너무 싫다	1
우리집 통신망이 짜장꺼였단 말이지...9월에 계약 만료때 이동 예약!	0
알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
제주고씨 혹여나 배우 고두심씨  친척은 아니겠지	0
곰팡이 같은 소리 하고 있네.. 지금은 지난 10년간 쌓여 있던 곰팡이 제거 중이다.	1
남은 인생에 무슨 희망을 품고 얼굴을 감추려 드는가.	0
한걸레 장나래 쓰레기야  나아베 말이 맞는다고 이말 그대로  기사내도 되냐   걸레야   걸레는 빨아도 걸레지	1
곰팡이 정부 문재앙	1
개한당 관종정치에 관종녀 너네 그러다 훅간다 정신차려라	1
"나경원 황교안 이 사람들 대표로 장외에서 땡깡 부리는 사람들. 자유당 내 국회 의원들은 다 똑같은 사상을 가지고 있다고 봐도 무방하겠지? 그럼 다음 총선 시 가장 먼저 믿고 걸러야겠네. 국민을 위해 국회에서 싸우는게 아니고 자신들 기득권을 위해 밖에서 싸운다는 사람들이니까, 그리고 이 무덤은 자기들이 판거니. 겸허하게 받아들여야지"	1
머그샷이라도 올려라. 형평성에 어긋난다	0
병       신       들	0
저 여자는 확실히 썩은 곰팡이인게 분명하다.	1
삭발 앤 곰팡이	1
나경원 졸라 싫어하지만 문재인이 경제 개박살 내는건 사실이다~ 잘한게 뭐가 있냐? 결과를 말해봐라~ 문빠탈출은 지능순이다~	1
이년이 얼굴만 반지르르하지 취임후 국회에서 발목잡기와 대통령 흠잡기말고 한일을 못봤다..	1
근데 왜 네이버댓글 공감순은 다 사라지는거죠?	1
얼굴 공개 아니네.	0
집값 전셋값 내려가고 부작용이 곳곳에 있겠지만 이게 맞는거 아님	1
미국은 죄수복입혀서 사진 잘 찍어서 죄수번호 똭 박아서 보여주드만	0
진짜 멋있다	0
아르바이트도  하시고 멋지고 대단하심 하고 싶은것 하면서 사는것이 행복이 아닐까요	0
그열정 부럽습니다 당신이 승자입니다. 최고	0
"엘지.. 과감하게 화웨이 버리셔요. 일본 소프트뱅크도 당장의 손해 감수하고 미국과의 무역을 위해 화웨이 포기했습니다.당장은 손해라도 미래를 보고 화웨이장비 바꾸길 바랍니다. 화웨이 장비는 경제 스파이입니다. 백도어로 정보와 기술 빼내갈것입니다. 한국사람들 다 아는데.. 엘지 휴대폰 사용 안하고, 엘지 가전제품 , 통신장비, 통신기기 사용안하게 될것입니다.반중친미해야 우리경제 살아납니다. 문재인은 빨갱이 입니다. 우리경제 말아먹고 있으며,친중친북정책으로 중국인들이 우리경제 침투해서 빨대꽂고 빨아먹게 만들고 있습니다."	0
니들이 싼똥 치우니라 그런거잔아  등신들아나랑망하라고 고사 지내는 것들	1
Pt받는거 진짜좋은데 트레이너 잘만나기가 하늘의 별따기. 초반에만잘가르쳐주다가 나중엔 대충 시간때우기로 가르쳐주더라 매회 5~7만원인데 돈아까워 트레이너 바꾸자니 운동할때마다 마주쳐 민망해서 다른헬스장으로 옮기고 또 옮기고 운동에 스트레스받고 헬스장멀어지니 흥미가 떨어짐..ㅜ 저분도 좋은 트레이너만나서 꾸준히 할수있었던거같은데 부럽네요	0
나대표님.. 생각 좀 다시 해보셔요. 누구 때문인지.. 당신들이 맨날 딴지 걸면서 국회에서 일을 안하니 이모양 이꼴인 걸 모르시나요??	1
널 위해서 나라가 망가졌으면 좋겠지. 대한민국은 국민이 지켜나간다. 너같은 정치인들이 아니라.	1
멋져요	0
누가 보면 자한당은 헌정질서 존나게 잘 지킨줄 알겠네	1
눈구멍에 귓구멍에 곰팡이가 핀건 너와 너같은 종자들이다.전쟁을 볼모로 정권을 잡으려는 사악한 종자들	1
저거한테 할소리 지가 하네.	1
다 좋은데 흉하다	0
올쏘	1
그냥 mc섭외해서 김성주시키지	0
"나도 보수지만 ,, 4만넘었다 나씨 삭발하시오. 입으로만하지말고 . 관순누야는 옥중에서 만세부르다 순국하섰다는데ㆍ 그깟 삭발 못하냐"	1
당신이 곰팡이야	1
네거티즘의 극을 보여주는 나베  협의와 소통 대책 타협 없이  무조건 반대구만 민생법안은 뒷전 지들 배채우는데 혈안되있고  누구를 위한 국회의원인지 의문이다.	1
"국회의원들이 국회는 안 열고, 맨날 정부 비판만하니 조선시대 붕당정치가 따로 없는듯"	1
구글 마소 퀄컴 등 미국회사들의 중궈 매출 손실이 어마어마한데도 기술보호를 위해 손절했다 하지만 조선은 짱깨똥꼬를 빨아야하기에	0
대단~~~	0
LG.네이버.삼성은 화웨이 장비 빨리 빼랏	0
나베야.. 네가 아무리 씨부려도 이명박근혜때보다는 나아..	1
그러는 넌 일도 안하고 세비만 꼬박꼬박받니?	1
친일파 친일당 나베 일본으로 보내라ㅠ가생충 같은 뇬 ~	1
와..박수쳐드리고 싶다. 건강하세요~	0
얼굴 숨기는 이유가 혹시? 고유정 고민정 연관성?ㅋㅋㅋ.	0
몽타쥬내려!점심먹은거올라올듯!황+나베×개선÷개무성×개성태진상개진태!전부다!자유진상왼수집단!사라저야국민!나라가똑바로됀다!	1
아름다우세요~존경합니다!	0
약빨 떨어지면 어쩌시려구	0
나경원 같은 쓰레기 정치인들 어디 매장안되나요? 정말 보기싫어서 한국에 살기 싫은 정도 입니다.	1
할머니 감사해요 용기를 주시네요	0
이쁠까?저런애들보면 대체로 니주가리던데	0
"주어가 없다는 말로 이명박이를 옹호하던 자, 위안부합의에 찬성한 자, 새누리당에서 국정농단 방관하고 외교 망가뜨린 자, 당신은 진정 하늘이 부끄럽지 않은가? 나 같으면 반성하고 집밖으로 못 나올 것 같은데...어떻게 그런 망발을... 인면수심 그말 밖에는 안 나오네..."	1
싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
자업자득. 국민들의 요구는 아랑곳않더니. ㅉ	0
"노무현 때나 문재인 때나 김수현이 문제다. 청와대 집값담당 김수현(본인은 과천 6단지 보유)은 집을 사면 진보도 보수가 된다고 했다. 집값을 미친듯이 쳐올려서 사람들이 집을 살 엄두조차 못내게 막으면 보수유권자도 막고 세금도 쓸어가고 일석이조임. 여기서 나온 발상이 임대사업자에게 세금 면제해준 정책. 월세는 안 오르게 막을 테니 니들은 기어오를 생각 말고 개천에서 월세나 내고 살라는 게 이 정부의 큰 뜻임. 재개발, 재건축 들어가면 선거 지형 변하니까 재건축도 엄금하는 것. 신규 공급 틀어막으니까 집값은 또 쳐 날라가는 거고."	1
어짜피 공개 하기로한거  시댁쪽에서 잘 나온 사진으로 공개하세요	0
"예나 지금이나 같은 건데, 과거에는 언론통제라는 게 있었다. 너무 충격적인 사건은 비공개를 원칙으로 했어. 그래서 수많은 여자살인마들의 사건이 비공개로 처리됐다. 여성이 저지른 사건이 끔찍하면 아이들 교육에 안 좋다고... 여튼, 남녀의 살인범죄 비율은 비슷해. 재범률도 비슷하고. 그러니까 여자라서 남자들이 무섭다고만 하지 말고, 같은 여자라도 경계하고 살아야 돼. 그냥 개소리로 여겨도 된다."	0
"요즘 집장사 새끼들 노났네 노났어,,,, 주택경기 끝물에 쪽쪽 빠네 쪽쪽 빨어"	0
그때 그렇게 화웨이 쓰지 말라고 할때 말 들었어야지 누구탓을 해?	0
대단하시네요.. 멋집니다.	0
바른말만하심	1
강의료 1500만원 받을 자격이 충분하시다	0
어디서 순전히 못된말만 뵈워가지고...확마~~	1
헬쥐는 망해도싸다  그렇게 경고햇는데 무시하고 강행하더니 꼴좋네	0
경원이 말도 맞다. 그런데 경원이 너희가 집권했으면 나라가 없어졌을거다. 에라이 써글것들...	1
홍발정이 더 낫겠다. 홍발정 모셔라	0
근데 정말 펜션주인은  날벼락이겠네  그래도 현장검증은 해야...	0
시짱께는 왜 오냐	0
민주당보단 자한당이 낫다. 그때가 살기가 더 나았다.	1
야 한국당 너들때문에 곰팡이가 핀다 ᆢ너이들 한국당은 시궁창이다 ᆢ너x에 주둥이부터 시궁창 이다	1
보ㅡ지를 찢어버리자	0
너나 너희나 자알해  이거지 같은것들아  대통령 감방 보낸 것들아	1
다 망쳐놓은거 살리는게 무지 힘들지 니들이 안도와주니까	1
지들이 싸질러논 똥치우는 중인데 어이가없다  그리구 그렇게 걱정되면 국회 나와서 챙기지 장외서 대안 제시없는 비판만하네 ㅠ	1
양손 뒤로해서 포승줄로 묶고 머리 묶고 공개 제대로 해라	0
너나 잘하세요!그 입 다물라!	1
나경원..넌 나베일뿐..요즘 착각에 빠져 절벽으로 가는줄 모르나보다..곧 심판 해줄때가 온다 이제 일년도 안남았다 총선	1
멋지시네.	0
얼굴을 찍어서 공개해야지	0
이게  모야??무섭다  늙은 존비  휴	0
니얼굴에서 똥냄새가 나	1
법을 고쳐서라도 얼굴 공개해야지..경찰은 의지도 없냐?	0
니말이 맞다면? 왜 탄핵을안해?탄핵해라고!!!!!  못하겠지?ㅋ 욕본다 가짜뉴스온상지 주제에 ㅋ	1
결혼 하지말아야겠다~  나도 도리탕이 될수가 있다는거네...	0
댁이나 잘하세요.	1
대단하시내...	0
웬 모자이크 처치냐	0
최소 빵에 30년 이상은 있을텐데 얼굴 가려서 뭐할라꼬	0
현실은 저런 근육키우면 수명 단축됨. 고관절 아껴야 하는 시기에 무리줘서 연골 다 소모되고 척추 무리가서 디스크오고 난리난다. 저런 근육키울려면 약이나 보충제는 필수인데 이게 또 심장과 장에 매우 안좋거든. 겉으론 줜나 건강해 보이는데 안은 썪는 운동은 젊을때다 하는거지 늙고 나서 하면 개고생한다고 보면된다. 활성산소가 지나치게 생성되는것도 빠른 노화의 지름길이다.	0
응 그래도 니들본단 낳아~	1
나베야 ! 순실이 집권기엔 엄청좋았나보다 ᆢ 지럴도 영병한다 ᆢㅉㅉ	1
글쎄ㅡ 새정부 출범이후 한번도 긍정적인 말 없이ㅡ악담만 내어놓으니ㅡ저런넘인가 봐야제~~	1
이건 증말 대단하시단 말밖에...	0
꼴통들이 봤을때는 뭐가 정상이고 비정상인지  분간을 못하지  천박하기 짝이 없는 이념만 들이대니 뭐 한가지라도 정상으로 보일리 없지	1
역시 운동은 꾸준히  해야함!!저 나이에 얼굴 팔 허벅지..  피부탄력이저 정도면 ..잘드시고 피부관리도 운동도 꾸준히했을것같네여머찌다!!	0
동작을이 무엇을 만들었는가?선거가 얼마나 중요한가?나에 잘못된 한표가 나라를 망칠수 있다.	1
삭발은 언제하실건가요?	1
뭐라던 간에 이번엔 자한당으로 찍을란다 더불당 진짜 실망했음 가짜뉴스 댓글 잡겠다고 들쑤시니 드루킹 나오고 성범죄는 죄다 무슨 기본장착인듯?? 문재인은 오로지 북한바라기 안녕이다 아놔	1
쟤들은 아이큐가 닭대가리 들인듯	1
병   신같은  경찰	0
개ᆢ걸레 기사 댓글창은 달창들 전용 이구만ㅋㅋ	1
약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
유플러스   망해야한다.....	0
빠가야로!!!!	1
너나 잘해 !    나베틀러 !니가 보기엔   순실이치하가   정상이었니냐?  지금이 정상이다  !!  적폐들   똥싼곰팡이 치우느라  힘들다.	1
남자살인자였으면김성수처럼공개했겠지살인에여자고남자고가어디있냐또이러다가솜방망이처벌나올삘이네살인자에겐인권이란없다물리적인힘을가해서라도머리끄댕이쥐여잡고제대로공개해라피해자두번죽이지마라	0
이게 과연정부만의 문제냐! 국회가! 니들이 일으안하니 개판이지!!!	1
미친 일본 녀	1
"별로 몸좋은건 모르겠는데, 나이대에 비하면 좋다는건지 객관적으로 하나도 모르겠음 배도 늘어지고"	0
정말 힘든 일 하신거에요 . 나이가 젊어도 운동 특히 헬스는 정말 힘든건데. 정말 재미 없거든요 . 건강하세요 .어머니	0
대회 나가는 분들 근육주사 맞는다던데... 그런건지 궁금하네요... 운동을 위한 운동을 하라고 하시는 건 아니겠지요?.	0
이 정신나간 천박한 여편네 볼 날도 얼마 안남았네 ㅋ	1
40대 여자 29프로.... 킹크랩파뤼~~빨갱이게시판 ㅉㅉ~	1
정수리 공개 아니냐?	0
그렇다면 야당은 뭐했는데?OOO들	1
그냥 머리채를 잡아서 사진 못 찍게하면 범인의 공식적인 사진으로 대체하면 되쟎아~미국 일본 유럽은 다 그렇게 하는데 우리는 너무 민주화니 범죄자 인권이니 너무 떠든다	0
이런 악독범인은 고개를 강제로 들겐 못해도~ 머리카락이 얼굴을 덮지못하게 비구니처럼 완전 삭발을 해버려야한다!!!	0
캬 진짜 대단하시다. 와! 눈물난다ㅠㅠ	0
이 아줌마 또 헛소리네. 도대체 누가 뽑아주는 건지	1
푸른곰파이겠지~	1
나경원 이 가시나 오래 살겠네 댓글이 전부다 욕이다	1
닝김...이제부터는 영업아니냐?화웨이 뺀다고 양키한테 말을일단해..그리고 양키가 그대신에 우리에게 줄수있는게 모가 있냐고 말해달라해..아님 우리가 요구하던가..그리고 짱깨한테도 똑같이 말함 되자나..니들꺼 쓰면 우리한테 뭘 더줄건지를...그리고 나서 우리에게 이익이 되는걸 찾아 감 되는거자나..원숭이가 양키한테 그냥 붙었겠니?지들 원하는게 있거든..	0
진심 존경스럽다 젊은사람도 힘든걸...진심으로 존경합니다!!	0
띠발...욕나와!!! 고개좀 쳐들어!!!이걸 보고만 있냐 견찰들아???	0
나베야 좀 닥치고 늬들 지금 잦된거알지? 특수감금에 걸릴게 한가득인데 아가리에서 똥내난다	1
ㅋㅋㅋ 참 낮짝 두껍다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
확먹어버릴라	0
적폐와 친일 근성이 곰팡이처럼 퍼져 나가는 것은 아니구???? 곰팡이도 곰앙이 나름 누룩곰팡이는 건강에 좋다. 이 뇬아.	1
보면서 울었어요.. 너무 멋있어요 우리어머니도 근력운동을 좀 해야하실텐데..	0
장난하냐..	0
나이는 숫자일뿐....대단하십니다~	0
주둥아리를 그냥 캭	1
우와 진짜 대단하시다 ㄷㄷㄷ	0
너나 잘하세요	1
"정답 다 가르쳐주고 시험을 치렀는데, 값싼 유혹에 혹 해서 눈길 돌렸으면 그에 대한 정당한 대가를 치르는 것도 당연하다고 봅니다. 1년 전에 그렇게 입에 거품 물어가면서 경고 또 경고했건만 꿈쩍도 않더만, 참 안 됐네요."	0
뭐가 망가졌다고 생쑈를 하냐? 망가지라고 고사지내냐?	1
네. 자한당이 앞장서 막아주세요. 드러눕기가 짱인듯. 불리할땐 북한 음모설 등등으로.. 그게 정부 막는걸론 최고인듯.	1
"자한당 집권 2기동안 대한민국이 부정부패, 기초체력고갈, 국론분열, 국가운영System마비 등 거의 폭 망한 상태에서 인수해서 겨우 인공호흡기 달아 놨는데. 자한당 니들은 2년동안 대한민국이 자가호흡 할까봐 틈만나면 인공호흡기 뗄려고 해코지 하자나. 대한민국 의사 못 믿겠다고 일본 의사에게 맡겨야 한다고 헷소리나 삑빡하고."	1
학생들에겐 머리 묶으라고 당연하게 말할 수 있지만 범죄자는 안되나봅니다...? 학생이 범죄자보다 못한 존재였나요 ㅋㅋㅋ	0
미처가는 나경원 보수에 정책성을 잃어버린듯 그래서 박근혜랑최순실이 잘했다고인정하는 나경원	1
자유우파들은 청와대 청원게시판에 잘안들어감.그이유는 청와대 홈페이지 들어가는순간 꼴보기 싫은사람 얼굴봐야하니 눈 베릴까 쉽어서..... 그래서 더불어터진당 해산 청원숫자가 적은것임.	1
약소국의 서러움이구나	0
"“(토착짱깨 더불어인민당) 우리에겐 정권 연장의 절대반지가 있다” 1. 세월호 /  2. 5.18 / 3. 친일프레임 토착왜구당 / 4. 아베 여동생 나베 / 5. 감성팔이, 시체팔이 / 6. 죽일 년놈들 이명박근혜 / 7. 문꿀오소리 부대 달빛기사단 대깨문 ceza 등등 / 8.  JTBC 소피마르손(30대인듯, 90대 노모인듯, 50대 여성 아나운서는 누구?) / 9. 이승만 박정희 적폐 청산 / 10. 친환경 에너지 탈원전 태양광 / 11. 엥빙신, 씨방쉐, 개B씨 / 12. 적와대국민청원? 내년 총선 이미 260석 가즈아!"	1
작년부터 네티즌들이 그렇게 엘지유플러스 화웨이장비 쓰지말라고 노래를 불렀는데 무시하더니 꼴좋~~~다. 그냥 ㅁ해라 엘지유플~~~	0
할머니 멋지시네	0
입만열면 욕먹는데. .  왜 나와서 저러시는건지. .	1
멋진 삶	0
"정말 대단하신것 같습니다. 운동도 하루, 이틀하면 힘들어서 그만둘텐데 2년동안 이렇게 꾸준히 하시다니 노력과 끈질김의 승리인것 같습니다. 운동 열심히 하셔서 앞으로도 건강하게 오래 사세요."	0
"한나라당-새누리당-자유한국당때, 니들이 주구장창 했던건 ""북한과의 전쟁조장""이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 잘 기억나. 황교안은 일본군대를 한국으로 들어올수있게 찬성했고말야. 니네는 대한민국의 암덩어리 친일파잔당이야."	1
당신들이나 잘 해보고 남탓 하세요~	1
니녀니 곰팡이란걸 아직도 모르냐?	1
이양반도  팔푼이짓허네 미쳤다는  소리들을만 하구먼  허허	1
나 지금 짜장면 먹는데 아깝지만 니 면상에 기꺼이 씌워주고싶딘	1
이년아!이명박.박근혜년 정부가 나라를 망쳐 여파가 뒤까지 온겨! 니년 주둥이는 작두로 썰어 저자거리에 널어주마! 어디.뚫린아가리라고!	1
거짓말쟁이 ㅋㅋㅋㅋ 노무현대통령때처럼 당하진 않는다 이번엔 쓰레기 자유한국당새끼들	1
대단하시네...약쟁이 남녀선수들 보고배워라...건강함과 미의 가치의 있어 순위가 중요한게아님을..속도의 빠름이 아님을..	0
아줌마 입좀 다물고 집에가서 밥이나해	1
말은 바로하자! 망가진 나라를 다시 살리는 중 아니냐? 그걸 모르는 사람이 있냐?	1
누님 너무 아름다우십니다~  사랑합니다 누님~	0
내 나이 75세.. 어떤 모습일까? 아찔하구만ㅋ	0
근데 왜 얼굴은 늙는걸까??  진심 궁금해.	0
니들이 일안하고 맨날 쳐들어누으니까  일처리가 안되지..  총선때 보자	1
처음부터 화웨이 제품을 선택한 것이 잘못이다. 요즘같은 상황에 중국과의 거래가 계속 순탄할 걸로 본 자체가 생각이 없는 거다. 부품 가격만 생각했냐?	0
김제동말고 이런분을 모셔라	0
나베는 지가할때는 아주잘한줄 알고 떠벌이는지 정말 몰염치다.이런것들이 집권하면 더한다는걸 경험칙이 증명한다.	1
그러길래 LG 유플  5G 사업자 선정할때 부터 국민들이 화웨이 장비 그렇게 반대 했는데  무시하고 화웨이 장비 도입했잖아 ...이제 댓가를 치워야 할때인거지...  보안문제 때문에 그렇게 반대하고 했었는데 고객 무시 하고 막무가내로 밀어붙이고 사업 진행했잖아 ... 이미 이전부터 화웨이 장비 도입하면 미국에게  배제당할수 있다고 조심해야한다고 그렇게 이야기 했것만.... 지금이라도 늦지않았으니 장비 다시 깔아라 . 그렇지 않으면 LG 라는 기업 하나때문에  대한민국 전체가 미국에게 경제 보복 당할수 있다 . LG는 잘생각해라	0
공개를 한 것도 아니고 안 한 것도 아니고 ㅋㅋㅋ	0
너네가 10년동안 나라를 말아먹어서 복구하기 만만치 않으니 그냥 닥치고있어	1
쥐뿔도없는데 부자들 그만 걱정해	0
친북빨갱이들이 친일프레임 씌우는거 웰케 꼴뵈기 싫냐ㅋㅋㅋ 반일프레임 안먹힌다 이제	1
맞는말 했구만 멀	1
나베너는 대한민국 암적인 존재인건 아나?	1
토착왜구....아무리 뚤린입이라고 해도 느그 주둥아리로 그런 이야긴 하면 안돼...	1
자칭 타칭 자한당 골수빠돌 빠순이들 내년에 당 없어지면 아닥하고 민주당 숭배로 전향ㅋㅋㅋㅋ	1
나오는데로 씨부리네그말들이 너를 찌르는 칼이 될거다	1
"착각하지마라, lte랑 초창기 5g일부 장비나 엘지유플이 화웨이장비 쓰지만 실상 모든 통신사가 유선은 전부다 화웨이 장비쓴다, 모든 무선기지국은 유선으로 연결되어있고..그러니 무슨 엘지유플타령만 하냐? 거기다가 니들이 여기 열심히 댓글 다는 네이버 서버도 화웨이꺼인건 알고 있고?"	0
여자라 얼굴 가려주는구나	0
똑똑해도 너무 똑똑하네  자한당은 유능한인재를 두어 행복하겠다  저분의 가정도  행복이 넘칠꺼야	1
할머니 멋있고 존경스럽습니다!^^	0
그냥ᆢ죽이자	0
너거들땐  멀쩡한군함도  못지켜  두동강 쪼개묵고  여객선이  침몰해도  구경만하던것에비하것냐.  정치는이렇게한거니  잘배워둬	1
자국 경제는 초토화됐는데 이제는 상설기구까지 만들어서 북한에 퍼준다고 정신없다지금..앞으로 3년이 막막하다..세상에 이게 나라냐~국가시스템이 다망가졌다.	1
저 상탠ㄷ 니킥 날려버리고 싶다...	0
국론을 분열시키고  국가혼란을  부추키고전쟁을  추구하는 당신들ㆍ누구를  위하여  정치를  하나  ᆢ자한당 나라의  미래가  안보여 요	1
이뇬아 넌 곰팡이 자체야	1
이건 뭔 말인지?저 ㅇ 시 ㄴ 벼 ㅇ 자 같다...	1
청주집에서 잡혔다던데나도 청주에살지만 집이어딘가?너무나잔인한악마랑같은 도시에살고있다니무섭고 몸서리쳐진다ㅠ	0
나경원 의원님은 이 시대의 한 줄기 빛이자 희망입니다~~❤	1
아는사람다아는데 ㅋ	0
본판 눈은 쭉 찢어지고 입술은 마이콜처럼 두껍고 못생김 성형수술했으면  모르지 눈 헷가닥까고 콧대 세우고 입주갱이 축소시키켰으면	0
저 할머니 좀 보고 본받아라. 김치녀들아. 얼마나 건강하시냐.	0
너나  잘하고 !!   삭발이나  해  ..	1
개시₩키도 이유를 가지도 짓는데 너네들은 그냥 하이에나구준.   문정부가 망쳤다고 생갓하면 대안을 가지고 짖어라	1
아니 김성수는 전국민이 얼굴 알고 목에 문신 있는 거까지 아는데 한녀라고 보호해주는 거냐???? 범행보니까 진짜 개소름 끼치더만	0
"이승만, 박정희, 전두환, 이명박, 박근혜 등을 거치며 썩고 병들고,  곳곳에 핀 곰팡이가  지금까지 국가와 국민의 삶을 망치고 있는 현실을 아직도 모르는가?"	1
관종 왜구.	1
"문재앙정권은... 이명박근혜 탓, 세월호팔이, 적폐몰이,,, 남북회담쇼 10회까지... 아직... 3년간 꾸준히 써먹을 수 있음..."	1
어찌그리 살인마들의 인권은 잘 챙기느냐?	0
당신조국인  일본경제나 걱정하세요	1
악 씨 내눈	0
이야~~~~진심 존경스럽습니다	0
장수는 헬스로 되는 것이 아니죠.걷기와 소식.충분한 숙면.	0
부들부들~홍어떼~~보기 좋쿠만~~안녕~~	1
페미들 재앙이 정권 끝나면 도륙당할 텐데 잘해봐라 그래 ㅋㅋ	0
"너만사라지면대한민국은, 대한민국된다"	1
에라이 crazy bitch	1
여성입니다 인권존중해줘야해요!!	0
장난하나 지금~~얼굴 똑바로 쳐들게 해라	0
"자유한국당이 내뱉은 말과 저지른 행동이야말로 국가시스템 파괴고 실정이다. 역사부정, 대의민주주의거부, 채용비리(강원랜드,KT), 탈당복당 박쥐쇼, 릴레이단식쇼, 무릎꿇기쇼, 빨갱이드립, 황교안 선거법위반, 의전쇼, 가방쇼, 빠루쇼, 동대구역 할복구라, 장지진다는구라, 자살구라  역겹다"	1
아시바 저년이먼디	0
너는 그래서 그동안 뭐하고 자빠졌다가 개풀뜯어먹는 소리하고있냐~^^	1
귀싸다구 딱 한대만 프리즈~~	1
아니 정말거지 같네? 기자가 정면 찍으면공개고 못찍으면 비공개네? 이게법이냐 ?말이 야 방구야 정말 해도너무하네 국민 우롱하나	0
노력 겁나 했겠네요	0
에구 이 나라 팔아먹을 매국노 년..	1
용기와 끈기애 박수를 보냅니다	0
발악하는 모습이 안쓰럽기까지 하네 위법자들	1
이게 왜 공개지?공개라는  뜻도 모르나?장난치는 법은  법이 아니지~	0
아가리 처 닫아라.	1
약올리냐!!!  다른사진이라도 첨부해라.이 썩을년	0
차라리 엉댕이를 공개해라.. 하기 싫은거지.. 심문할때 1초면 사진 찍겟다	0
"저건.. 모발공개???,;;;;"	0
장난하냐?대통령 하야하고.나라를 엎자	0
말똑바로해라. 그 전 정권때도 망가졌었다	1
아베 자민당 수석 대변인은   나베 아줌마	1
유시민 선생님께 정중히. 더배우고 오세요	1
좌빨들이 부르짖는 인권은 이런거다...미친세상	0
여자는 머리카락으로 세숫대야 커텐칠수 있어 좋겟다..ㅋ.	0
빨갱이 정부 막을곳은 자유한국당 뿐이네	1
우발적으로  살해 해서 토막내냐? 무서운 여자다	0
지침ㅋㅋ 이게 무슨 얼굴공개임 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
그러게.어째 순실이보다 못하니.1분기 경제성장 마이너스 이게실화냐	1
이게 얼굴 공개냐? 가마 공개지	0
팩폭!	1
주민등록 사진 공개?  머리를 써라	0
물많은 경원이	1
죽을죄를 졌다는걸 알긴 아나보네~ㅋ	0
니들은 2년동안 뭐했노?  니들 때문이다.	1
나라 망친게 문대통이라면 한국당도 경제 망가지게 한걸 모르나봐	1
맞는말 했네요.. 정말 나라꼬라지가 ..	1
그렇게 걱정하는척 하지말고 국회에서 일해라 놀고 먹지말고	1
넌 안말아먹었냐 나경원 니들이 이렇게 만들었잖아 시종일관 남탓 니들은 그래서 안돼 사라져라	1
"기자들이 셀카봉 들어가지고, 저사람 고개숙일때 밑에서 촬영하면 안 됨?"	0
망해라 lg	0
진정3족을 멸해라	0
낮짝이 두꺼워도 유분수지 뭐래후안무치	1
4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
삭발시키고 턱고정시키고 눈도 못 감게 만들어라!	0
국민을 아직도 개 돼지로 보는겨	1
저 잡것 주둥이 터는거 보면 구역질만 난다.  이래서 오늘 하루 또 피곤해지네. 에혀~~~	1
범죄자를 더 위하는 나라???진짜놀랍다	0
전30대 초반인데 사람은 제 나이에 맞게 살아야한다고 확고히 생각하는 사람입니다 헌데 어머님을보니 약간은 흔들리네요 암튼 대단하십니다	0
댁들을 망가지게 했겠지~~떠들시간에 민생 법안이나 챙겨라~~	1
"그렇지  그렇지 2년동안 나베,  교활이 곰팡이가 피어났지. 암 그렇구말구."	1
니네도 마찬가지야 ㅋㅋㅋ필리핀한테도 무시당하던 상황까지 만들어놨더만 ㅋㅋㅋㅋ	1
나겅원 = 쓰레기	1
내가 보기는 자유망국이 잡은 정권9년간 나라가 곪은것 같은데..그 곪은 살을 문정부가 새 살로 치유하느랴 힘들어 하고..알겠니 나총무야	1
문재앙이 들러붙은 구데기들이 스물스물 진액을 뿜으면서 역겨운내 풍기네? ㅋㅋ 북한이 미사일 쏘니 쌀퍼다준다고 벌벌떠는 재앙이 똥구녕에 붙어먹는 구데기들이 ㅋㅋ	1
나양아 ~ 니 주뎅이 몸뚱이 에서 곰팡이 가 핀다 ! 좀 깨끗이 살아라 !	1
존경합니다	0
정부가 하는 일이 마음에 안 들더라도 무슨 실정이 곰팡이처럼 피어나나.막말은 자제해야 한다.	1
세상에 이런일이~~헉 헉	0
와우	0
조합 원들건설사들한테 호구짓하는거 아무렇지도않고일반분양자들이 분양가  덤탱이 쒸우냐니네들이 건설사랑 다를게 뭐있냐너네들도 건설사들의 호구다조합원들아 건설사나 잘 뽑아라 휘둘려 다니지말고	0
북한빨갱이들 남한인터넷좀 그만해라고	1
와 정말 대단하세요. 존경합니다!할머니짱!!!	0
무슨 쓸데없는 말을 지껄이는지	1
삭발이나 하세요.	1
ㅁ  ㅣ ㅊ ㅣ ㄴㄴ ㅣ 언 지 라 ㄹ 하고 있네... 또라이.	1
곰팡이제거가 쉽지않처 ㅜㅜ	1
나라 말아 먹은건 반성도 안 하는 것들이 비판이랍시고 떠든다! 뻔뻔함이 극을 치닫는다.	1
똥구멍에빠루가들어가는연!그래서걸레라한다?그것도위보나걸레라고! ㅎㅎ정신차려라토속왜구당은한방에간다?친박들청산없으면!끼들!	1
상대편당 헐뜯을 궁리하는 시간에국가정책사안 논의하세요지금 뭐하는겁니까?	1
단순히 유산소운동 말고 근육운동을 해야하는 이유가 여기에 있죠.   허리와 복부를 둘러싼 코어근육이 강해지셨네요.	0
문정권 2년에 나라 망가졌디면 개누리당 집권 10년동안 나라가 어때던가 절단나지 않았던가	1
자폐라는 단어를 이럴때 쓰다니요...  자폐아동  부모님들이 보시면 얼마나 속상할까요...	1
나이먹어 관절이 안좋아도 주변에 근육이 많으면 활동적으로 생활할수있다...	0
ㅎㅎㅎ두번은 안되지니들만할까    한일전이될것이다나같이  정치에정짜도 몰랐던사람이  한유총비리사립유치원원장들 편에서서 명품백사도된다는소리에    정치뉴스보고  댓글을달고있다  자유한국당  니들이 하는짓거리  두눈뜨고는  용서할수가없다	1
딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
LG  망할것이다 ㅋㅋ	1
천하에  재수없는  뇨자.제발 안 보고싶다	1
나베 이사람하는말은  다 꺼꾸로 해석해야한다	1
곰팡이 이미 창궐해있었지님이 국개 뺏지를 달고 이토록 헛소리를해댈 수 있다는게 그 증거지	1
안본눈 삽니다	0
아 토착 왜구는 나오지 마라	1
나이가 75세? 무릎관절 정말 조심해야 될 나이인데  기사에 혹해서 운동했다가  연골 손상되면 인공관절 교체비용이 최소 천만원대  사람들은 기사에 환호하지만 그나이에 무거운 운동은 현실에 맞지않다.	0
자한당만 없어져도 나라가 좀 살만할것 같다.	1
OOOㅇ 왜노ㅁ들 ㅈ 빨아주느라고 정신이 나갔냐	1
나베스럽다 ㅋ	1
"당뇨병 이나 암 이라는 병도 운동을 통 안하고 몸이 허약한 상태 에서 오는 병 이라는것. 말기암 환자가 항암치료포기 하고 산으로 올라가 운동을 하다가 완치된 사례들도 있다고 들었다.  병이 생기기 전에  술,담배 끊고 운동 해야 명 길게 살수 있다. 운동해서 몸을 강하게 만들어야 모든 병을 예방할수 있다."	0
꺼져줄래	1
진정어르신 이십니다. 만수무강하시길	0
한선교식 욕×같은 뇬×× 뇬	1
명박이그네 때부터 망가지기 시작 했는데 뭘 그러나.  그때 자한당이 여당 이였지요.그쪽도 별 뾰족한 수가 없는거 다  아는데	1
자국에서 생산 못하는 장비도 아니고 굳이 국기기반 사업인데 외국제품 쓸 이유가 있나 감당하기 힘들만큼 가격차이가 큰거도 아니고 LG는 힘들겠지만 SKT KT는 LTE 기반도 삼성이니 그리고 제품선정도 화웨이 사태 이전이니 선택한데로 가면될듯	0
청주맘들 뭐하나 저사람 알고 지내던 사람 없냐	0
사진이라도 공개해야지	0
맞는  말이다.한겨레가 어찌 이런 기사도 싣나?	1
누나 리스펙트	0
촛불 두번 들었다간 나라 거덜나고 골로 가것다.	1
댓글 수준이 딱 문재앙 수준..모처럼 옳은 말 했구만 다들 난리났네 !!	1
저 정도면 정신병	1
이게 다 문재앙이 개색 때문이다	0
이.아줌마 안보고살수없나?	1
10년동안 부정부패 싸논 똥 치우느라 이정부는 애가탄다. 자한당은 닥치고 석고대죄해야할당놈들이다	1
OOO같은 OOO  눈깔이 달렸음 제대로보고 개지리하지   개누리 니뇬들이   나라망쳐놓고 어디다 개소리야 미친노들아	1
자한당은 누가 망친겁니까?	1
펜션업주도 이런사건나면 협조해야지.보통일이냐 자기 가족이라 생각해보길.아들을 친정에 델다준 영상있을거 아닌가?저악마는 살려두면 안됩니다.똑같이 고통줘서 사형시켜주시길	0
"너 얼굴에서 피어나, 곰팡이.팡이제로 저 얼굴에 뿌려주고 싶엉"	1
멋지시네요	0
멋집니다~~~~ 죄동이 보다 이런분을 모셔야지. 제동이에게 90분에 1550만원이 가당키나하냐	0
자민당 나경원 의원님 화이팅! 응원합니다!	1
일본이나 가 니는  쯧쯧  저 여자는 뭘 믿고 설치는지	1
네 존재가 나라에 곰팡이 처럼 삭게한다쫌 꺼져라 거짓말쟁이야.애들도 안다.네코가더 자랄 거란걸	1
그네 곰팡아는 제거 했냐.	1
떠나라 떠나라 떠나라 이제 떠나라너희는 이 땅의 국민이 아니다	1
그네가 나라망친 것 수습 잘하고 있는데 문통인데 나베는 그네가 나라 망칠때  뭐 했노	1
"멋지십니다.어르신들, 일하면서 운동하여 기력넘치게 사세요."	0
니가 못하게 발목 잡은거쟌어	1
나경원 원내 대표 입니까?장외 대표 입니까?본인의 포지션을 망각 한것 같은데일도 안하는데 세비 많이 아까운데직장인은 출근  안하고 직분을 안하면 짤리는데국회의원들도 국회 출.퇴근 확인하고 회의 참석 안하면 임기중이라도 바로 퇴출 시킬수있는 법 좀 만들어 주소	1
어떤분 말씀처럼.나이들어서 몸이.망가지는게.아니라. 나이먹으면서 몸관리 안해서 몸이 망가진다고 하더군..	0
선동과 혐오의 말로 국민 분열시키는 자한당해체가 나라를 살린다.나경원은 입 닫고 국회에서 일 좀 해라.	1
"주어없이 말하는 나쁜습관은 여전하군. 항상 이런 비판이있다 비판이 많이 나온다 이런 기사가 있더란식 ㅋㅋ 지난번 그대의원실에서 항의하던그 대학생들이 그러더라「반민특위가 국론을 분열 시켰다는 나경원, 남북대결,전쟁추구하고, 적폐청산 반대 일본을 편들고 있다」'하며 항의했더라. '나경원의원은 대학생들에게까지 저런 소리 듣지않게 사십시오!!"	1
처음부터 문제가 될거라 예상한걸 밀어붙이더니... ㅉㅉ 엘지유플 퇴사하면 그쪽으로 간다더니..자업자득이다. 늬들이 망하던말던	0
OOO들 집합소야 뭐야 여기다가 좌표 찍었나?	1
어이~~여성부ㆍㆍㆍ니들이 얼굴공개 막을수 있을꺼라 생각하나ㆍ얼마안있음ㆍㆍ졸업사진ㆍ등등ㆍㆍ줄줄 나오게 돼어있다ㆍㆍ쓸데없는데 시간낭비말라ㆍㆍ	0
헐...니네가 10년간 망가뜨린거 복구하느라 애쓰는거 알면서...적어도 네가 할말은 아닌듯.  문정권은 적폐청산을 빠르고 강도 높게 해야했다. 시간을 주니 곰팡이 날뛰는거 봐라	1
네에..맛습니다..수출에  이어  수입까지 마이너스로  돌아 섰다고  노늘  뉴스로  봤어요..수입이  줄어드니까  통계상으로  수출이  늘어 난것처럼  보엿다는건데  나라가  망했다는겁니다...문재앙  이 10~8늠을  사시미로  눈깔을 파버릴때가  된거  같습니다	1
"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
어디가 어떻게 망가졌는데? ㅋㅋ니 몸과 마음이얼굴이 주저앉은 것 말고는 없는 것 같은데...	1
야야주 주둥이 쳐 닥치라	1
감히 너희같은 쓰레기들이 할 만은 아닌듯ㅉㅉ니네보단 나으니까 역겨운 아귀들	1
이럴줄 알았지	0
아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
멋지네요	0
너나 잘해 이 뭐 병 같은 게	1
헛소리좀 작작해박근혜처럼 했으면 진작에 지지율 10%나왔다언론통제도 안하는데 국민들이 바보냐??그것도 모르게~글고 자한당이 발목 잡은 책임은 단 1%도 없다는 거냐?? 현정부가 잘 되는게 그저 싫은 집단~ㅜㅜ	1
자한당이  있는 한  곰팡이는  없어지지  않는다~	1
박근혜정부때는 더잘했나?본인은 정말 그렇게 생각할까?	1
계속 빨갱이타령만 하기바랍니다..민생은 버리고..말로는 민생  행동은 대권..권력은 곧 이익이다..	1
"불발 이지 랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 범죄자라도 여자거든 ㅋㅋㅋㅋ 문메갈왕국에선 카스트제도보다 강력한 메갈제도가 있거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저봐 여경도 얼굴 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 여경이 이송하며 메인사진에 걸리는 꼬라지도 건국이래 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 여경레기들 이미지 쓰레기되니까 존나 잔대 가 리 굴리는거 티난다 ㅋㅋㅋ 마치 여경레기들이 잡았다는 듯이, 놀지않고 일한다는 듯이 ㅋㅋㅋㅋ 역겨움의 최고봉이네 ㅋㅋㅋ"	0
나경원 너무 똑똑하다 차기대통령이다	1
문재앙이 해처먹은 나랏돈만 150조가 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빠들아 제발 정신차리자 못배웠으면 조용히 있어 제발	1
너 나 잘 하 세 요	1
금수저들이 경제걱정을?본심인가?ㅋㅋㅋ그래 땡깡만놓고있으니 모르네?  5월연휴 고속도로 한번 타본 사람은 다 안다  이나라가 얼마나 잘돌아가고있는 나라인가! 인천공항 하루이용객도 5년전보다 급등했고 서울한강 용인에버랜드 강화도 유원지곳곳에 얼마나 명절보다 많은 인파가 쏟아져나왔는지 어마무시했구만 복지포플리즘으로 망한다고 개구라칠생각마! 국회나 시도의원들 한번씩 외유성관광 해외여행비만 해도 인당  수천만원이니깐	1
ㅋㅋ강제로 얼굴 들라고못한다고????ㅋㅋ이럴땐 잘도 규율규칙 잘따지는구먼 피해자 구제할때나 지킬규율 권리 좀지켜주지 이런상 범죄자도 꼬라지에 인권있다고 지켜줄거다지켜주냐???? 너네가언제부터 법치국가 민주국가 공무원이엇냐	0
모자이크가 공개냐 ㅡㅡ	0
투표권자 : 도대체 한국당은 왜 일방적인 비방만 일삼는가. 이것이 정치인가?	1
대단한다. 30대 남자인 내가 한심스럽다	0
헛짓말고 정치나똑바로해라 제발국민들생각좀해라 국회일이나 똑바로해라	1
뭔데...?	0
여자가 나이를 먹으면 남성 홀몬이 많아져서 근육을 발달함 대신 괸절이 나빠질수 있으니 무리한 하중은 금물	0
범죄자 인권 지켜주는 개호구민국	0
굿	0
"트럼프, 하여간 웬수가 따로없다 이넘 어찌죽여야하나"	0
졸업사진 보니까 애비랑 똑같이 생겼도만ㅋㅋㅋㅋ 못생겨가지고	0
그래서?? 대안은 뭔가요? 그저 까기만하는 당... 자유 까기당	1
얼굴을 공개하는 법은 있고 얼굴을 들어야하는 법과의무는 없다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 오함마로 머가리부터 발가락끝까지 찍어버리고싶네	0
자유한국당 정말 바른말한다. 지지합니다.	1
당신이 나라를 망가뜨리려고 발광을 하고 있거든	1
ㅋㅋㅋ 얼굴 공개안할수있는 방법 다 가르쳐주고 앉았네	0
"담마진 병역 면제랑, 사학 재벌 토착 왜구께서, 국가 부도를 열심히 기원하는 투쟁 중인가 봅니다. 툭하면 국민을 위해서하고 하는데, 국방의 의무도 개인적인 이기심에 교묘히 회피한 것으로 보이는 교활 대표부터 어떻게 하고 국민을 불렀으면 합니다. 추정컨데 당신들은 평생 당신들 자신만을 위해 국민을 이용하지 않았나 쉽습니다."	1
입 좀 그만.양심도 없네.	1
나라를 망하게 하고있는 나베가 할 소리는 아니지	1
멋지십니다~~!!	0
대한민국....개그하나요....???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
미틴 쥬댕 나베니..언ㄴㅣ	1
너나 잘하세요	1
정말 나이값을 했으면 좋겠습니다. 방해만 되는 속도만 더 늦추는 사람은 정치를 하지말아야합니다. 그냥 행복한 가정꾸리고 사세요..	1
여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
오카모토 미노루의 잔재 나베	1
ㅈㅁ ㅁㄴ??	0
좀 도와줘보고 그런소리하면 니네 찍어주겠는데 매번 비난만하고 훼방만 하니 . 내년 총선도 어림없다	1
"참 멋있네요,  자식들은 얼마나 멋진 어머니라고 생각할까요ㅋㅋ"	0
50대 같으신데요...정말 멋지시네요 앞으로도 건강하세요^^	0
너네가 정권 잡았을 때는 잘 했냐?  어이가 없다. 어거지 그만 부려라.	1
나도 한마디 할려고 했는데 워낙 난리네난 오늘 유구무언여	1
니인생이 망가졌겠지 정치한다고 싸돌아다니느라 집구석에 곰팽이 핀건 너거 집구석인거구어트케 그런 막말을하냐  욕처먹어도 싸너란뇨잔	1
저게 사법기관의 답변이라고 할 수 있냐? 얼굴공개가 뭔지 모르는거냐 국민들의 알권리보다 여자가 우선이라는거네. 지금이라도 피해자유족들이 언론이든 유트브든 Sns를 통해서라더 꼭 피해자를 위해서라도 저 여자 얼굴 공개토록 해야한다.	0
말만 나*나*	1
너한테세비 주는 것이아깝다	1
헌정질서파괴전문 자유당이 할 소리는 아니잖아? 박정희 전두환이 쿠데타로 두번집권하고 뭔.헌정질서 개소리여? ㅋ 국쌍. ㅋ	1
이제부터 다 따라하겠네ㅋ 살인자들 좋은거 하나배웠네	0
허튼짓이다.죽을 때 고통스럽게 죄인처럼 죽어가게 된다!	0
ㄷㄷㄷ 엄청나시네 ㄷㄷㄷ	0
굿	0
일단 나이에 어울리지 않게 열심히 운동해 몸을 만들었다는 것도 놀라웠지만  그러한 몸보다도 다른 사람들 앞에 나설 수 있다는 자신감이 더 부러웠습니다. 몸을 만들면 자신감이 늘어납니다. -네티즌 헬스추구협의회 의장-	0
발사체쏘았는데 우리대통령님은 쌀로보답하네. 다음에미싸일쏘면 삼성전자 통채로보답하자.	1
저런거 쳐 먹이는 사료도 아깍다..금수만도 못한게 인두껍을 쓰고있네	0
과거부터 예견된건데..친 화웨이인사가 이사로있으며 화웨이밀었을때 아무도 끽소리못했으니 지금 달레마에 빠진거죠...좀 고생좀하세요~~	0
팔자 좋은 사람이네  35년  헬스	0
"나경원 의원 을욕하는 자들은  빨 갱이 입니다,,,518폭도보다 못한자들입니다"	1
문정부. 김정은  꼬봉이니.   세금 막퍼주지 ㅋㅋㅋ.	1
정진석의원님 현상황을 정확히 표현 하셨네요.	1
멋지네요ᆢ 나이들면 누구나 이렇게 살아야지요	0
lg유플러스 미쳤나보다.만약 계속해서 화웨이 고집하면 그동안 가전은 무조건 엘지라고 했는데 그냥 삼성 쓸거고 각 커뮤니티에서도 반응은 비슷하다.화웨이 계속 쓰면 엘지 가전 불매 운동 할거다	0
다른당도 아니고 자한당이 그런말하니까 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ	1
머리 합성인줄	0
사랑..많이 하셨어요??작성자:까꿍^^작성시간:2004.02.07  조회수:898댓글5하하^^*반가워요~~~사랑~사랑~내 사랑이여~~참 이쁜말....사랑..아무리 해도 해도 모자른 것..사랑...그쳐???히히^^*	1
썩은내가 풀풀 나지요. 정은이가 마음을 담아서 미사일을 쏘아보내면 재앙이는 뭘로 보답할까 고민하는 정권. ㅋㅋㅋ북한이 미사일을 쐈는데 대북지원을 한다고합니다.  이건 곰팡이 정도가 아니고 썩어 문드려져서 하루빨리 버리는것밖에는 답이없는 정권이지요.	1
장난하냐 아직도 범죄인 인권놀이하냐	0
국민은 하루가 멀다하고 힘들어 스스로 생을 마감하는데 어찌 이리 외면합니까? 제발 남쪽부터 챙기세요	1
아직까지  자유나베당  보다는  그래도   훨나아	1
국정농단 정당이 할 말은 아니네~	1
글로벌경제 시스템에 패권주의가 판치는 현실에 국민을 생각한다면  힘을 보태 이 난세를 극복할 생각을 해야지 나라 망하라고 저주도 아니고 굿을 하고 있으니 저런 불편한 존재들만 없어도 한결 나라가 편안해질게다	1
유신군부독재 친일매국노들이 사회곳곳에 뿌려놓은 곰팡이로 나라가썩고 있구만 뭔소리야	1
뻔뻔하네 얼굴은 왜 감추고  어떻게 피해자탓을 하냐	0
어느대목이 그런가요 나경원의원님	1
존경	0
진짜진짜멋지십니다!!!!!!!!!	0
너무 보기 좋아요. 난 저분보다 한참 젊은데도 나이 탓하며 근육은 절대 생길 나이 아니라고 생각했었는데 완전히 잘 못 알고 있었네.	0
75세시라구요? 헐대박ㅜㅜ 진심존경합니다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO	1
넌 잔다르크 와 같은방법으로 처형될것	1
나의원의 말이 정말 옳구나  할 때는 나라는 이미않이 기울어졌겠죠. 나라 걱정도  이제 슴어서  하는  시대를 살고 있습니다.	1
여행가는사람많고. 쉬는날 놀러가는사람많고.. 거리에 사람도 많고. 식당에 술집에 사람들 바글바글 거리면  경제가 망한거냐~??????  밖에 돌아다녀봐  나베빠루년아....	1
염치없는 족속들ᆢ정말 보고싶지 않다 내년 총선엔 쓰레기 분리수거 좀 확실히 되기를 바란다	1
장난지금나랑하네  어제부터 낯판데기에  하이빔나오냐더럽고 악마같은년	0
와... 젊으신거봐...	0
2년에 이리 되었으니 보수정권 9년동안 나라는 어찌 되었겠냐? 그거에 반성은 일도 없는거지? 응? 경원아?	1
장난하나? 이게 얼굴공개냐??국민을 우롱하네? 앞으로 모든 범인들은 신상공개 명령받아도 얼굴 숙이고 손으로 가리고 그래라!	0
미국새키들 지네 1대1로 중국하고 싸울꺼지  왜서 자꾸 한국을 끌어들여?	0
남자는 시발 얼굴 공개되면 정신적 충격 안받냐? 정신나간 페미견찰 OOO들아	0
문제인은  기분  조켓네요.//	0
기가찬다   자한당때문에 나라망친건모르냐	1
개혁은 주류의 고통을 동반합니다.	1
맞는말만 하네 ㅋㅋㅋㅋ문죄앙 면상에 곰팡이핀것처럼 나라에도 곰팡이가 한가득	1
정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
그래서 머리는 안미냐??명색이 원내대표인데 삭발을 하던지 단식을 하던지 해라..말만 씨부리지 말고~~	1
너같은것들이 지난번에 정권을 잡아서 이꼴이 된거 아니냐?  니들이 하면  나아지것나? 부패집단.	1
멋지시다!!!	0
와우 배근육보소.울아부지 올해로 75세에 돌아가셨는데 이할머닌 정정하시네.최고	0
주둥이 탁치라	1
와 대박 대박..반성하고 갑니다	0
뭐래니 재수없는 나씨와 잔당들ㅋ	1
입에 똥걸레 물고 사는것들 다 몰려와서 댓글질이구나 .. 바둑이 쫄개들인가 ..	1
그동안 나라 망했는데 2년만에 완전 달라지는 것도 웃겨~  다 자한당기득권 놈들 ㅋ 거기에 따르는 떨거지들이 아직도 추종하고있지. 가장 안타까운건 쥐뿔도없는 20 30들이 자한당 지지하는게 안타깝다ㅠ 그지들은 민주당 지지해야 떡국물이라도 묵지	1
달창들 좌표 극딜 좋구먼 ~ 다른 기사는 지고있던데 여기는 화력좋네	1
LGU+조ㅈ돼는거!아님???	0
뻥치시네ㅋㅋ	1
진짜 멋있다!	0
뭔 욕을 먹을라고 이러는지...개누리 9년간 망가진 나라를 온 국민이 지켜봤는데	1
말이야 똥이야 나경원 유해곰팡이	1
너네가 망친 9년~~바로잡으려고 발버둥치는건 모르시나?	1
나베야 정신병원 가봐라	1
니가 대한민국을 망치고 있다고 생각하지는 않겠지?  그정도 걱정이라면 국회가서 민생부터 챙겨라. 여편네야!	1
이 여자는 아가리만 열면 독설이네. 정치를 쓰레기로 만들고 있어.	1
나베가 조현병을 심하게 앓고 있다던데 ㅋㅋ	1
운동하는 일인으로써 너무 멋있습니다. 앞으로 더욱 건강하시길 바래요.	0
그냥 주민등록상 사진이라도올리면될걸 온갖핑계다대네ㅋ	0
애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
시트콤... ---;	1
아베곁으로~~	1
"한마디로,  넘 부럽습니다"	0
친일파놈이 나라를 분열시키고 망치려고하네ㅉㅉ	1
사진공개하세요이여자 SNS나  졸업사진  주변은 다 알텐데?공개갑시다그걸 처벌하지말구요	0
그게 공개냐?  장난들하나	0
ㅋㅋ 국회마비시켜놓고 권력쌈만 하니 이렇게 된건 책임 안지니?	1
자한당 때문에 이나라가    안된다   자한당  해체가  답이다	1
이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
반값등록금 반대!! 소방원 공무원 반대!! 유치원법도 반대 !! 니네가 한것이 뭔대 월금이나 받지말아라 무노동 무임금이야 쌍!!! 년아!!!	1
저할망구 는 .왜 삭발을 안해 자한당.간부아이가.! 경제가 무슨 일년 고추농사도아니고 집권한지 얼마나 됐다고 경제는 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게했다 더러운 똥 치우는 대36년은걸린다. 빨간당 망한당 아	1
니년들이나라를망가트리고있다 박그네때까지 망가트렷으면됫지 아직도그지랄이냐.	1
댓글러들 제정신이 아니구나. 짝퉁 진보에 속아서 똥인지 된장인지 전혀 구분을 못하고 있네	1
대책을 내놔라 반대만 하지말고	1
나는 38인데 자식에게 짐 되지않으려면 이제부터라도 운동해야겠다.집안에 아픈 어르신 계시면..병원모시고 다니는것도 며느리들 일 이더라..	0
듕국을 버려야지 지들도 신의나 정도도 따르지않는데 실리를 따지고 챙겨서 니뽄이나 미쿡을 잡아서 더러버도 제발 경제 살릴 방법을 좀 생각하고 미쿡을 따라야지 듕국은 이젠 좀 오지도말고 안반갑다  차라리 니뽄이 낫지 니뽄처럼 머리를 써야지 좋은건 좀 보고 배우고 맘속으로만 미워하고 국가가 사죄나 옛일 청산도 겉으론 그만하길 우리나라만 외톨이되서 북한에 퍼주는것도 미쿡 말듣고 암것도 주지말고 후지고 가난한 우리나라 국민들 살길 좀 찾아보길 지하자원도 하나없고 여기저기 죽어나가는 소리 듣지도 보지도 못하고 나라 미래가 막막 답답하네	0
이명박근혜 9년은 그나마 나라꼬라지 유지라도 했는데 문재앙부터는 그냥 폭망하는거같다	1
나경원 의원님이 많이 망가졌습니다. 참 싸구려 같고 천박해 보입니다.	1
자한당만 없어지면 되는건데 무슨 생각인건지	1
닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
나베는  당신나라일본가서살아~~남의나라에서 국민들스트레스주지말고!!!!!	1
싼맛에 그동안 잘 썼으니 비싸게도 써봐라~~	0
지금도 니들  땜에 국회가 파행되고 있는데 반성을 안하네.노인 인구 많다고순진한  노인들 선동하느라 아직도 좌파 우파 색깔론만 외치는 니들이 문제거덩.....	1
정신 나간것 도데체 저것은 나라와 국민에게  무슨짓을 하고 다니는거냐  웬만하면 그 낮짝 더이상 안봤음 좋겠다	1
와우! 대단하심!!	0
OOO 나라는 자유당 니들이 망치고 있잖아 저런게 법조인 출신에 국회의원이라니 에라이 아베년	1
정신감정이 필요함	1
너희들은  국민몸에 해로운 해충이다~~이뇬아!!!	1
진짜 멋지십니다	0
니가 할소리는 아니지..	1
나경원 화이팅!	1
경고했는데 무대뽀로 밀고나간 잘못이지 이제와서 찡찡대도ㅋㅋ	0
애초에 왜 짱개꺼를 쓴거야... 보안에 문제있다는 소리듣고도ㅡㅡ	0
멋지시네요. 마음만 있고 용기가 없는 사람들에게 귀감이 됩니다.	0
국민이 보기엔 나경원이 잔다르크가 아니라 국가 이미지 망치는 양아치 모습이네!!	1
좌빨들이 풀 발기 하는 걸 보니 지들이 봐도 위기는 위기인가 보다.	1
놀고먹는자유당놈들.머리에똥만가득한것들	1
국회의원이 국회에서  일 안하려면 세비 받지마라세비주지마라 국민의 피같은 세금이다	1
어쩌다 이런 괴물이 생겨났나.	1
똥싸놓고 똥많다고 염병떠네지난10년간 집권당에서 놀던것들이할말이냐	1
5년 지나서 맘에 안들면 다른당 찍어야 하는데 너네가 이따우로 하고 있는데 누굴 찍어야할지 참 나도 걱정이다.좋은 법안을 상정했다던가 뭘 잘했다던가 이런 기사는 하나도 없고 맨날 비판만 하고 싸운다는 기사만 나오니 저놈들은 절대로 안된다는 생각만 점점 커질뿐..	1
이전 정부처럼 적대세력  강압적으로 못쳐낸게 가장 무능해 보였음...	1
대단하십니다! 멋지심!	0
"거지같은  년,  x 발 ,개  x 같은  것이  생지랄을 하네너나 ㅈ잘하세요"	1
"마라톤만 줄창하다가 3년전부터 근력운동을 병행하고 있는데 너무 좋더군요. 유산소+근력운동, 적극 추천합니다."	0
그래 너의 나라는 망하고 있지. 대한민국은 힘이난다.	1
이명박근혜때는 너희들한테 돈 쥐어주는 대기업들만 경기 좋았지.법인세니 뭐니 특혜받으면서ᆢ	1
OOO. 얼굴이 중요 한게 아니라 니 죄가 부끄러운거야 거기서 남여가 왜 나오나?멍충이들아	0
헬스장 갑니다	0
LG야~ 중국 선택하고 북미 사업은 접어라. 2가지 모두를 선택할수 없다... 그리고 부디 친중반미하여 망해라.	0
저거ᆞ 근육이냐? ㅡㅡ 근육 하나도 없는거 같은데	0
이 여자 정체가 대한민국을 부정.	1
응원합니다!!	0
나라가 망가지기는...뭔 헛소리인지...사는데 아무 이상없던데!	1
우와..멋지세요..꾸준의 에어로빅 해오셔서 그런지..얼굴이 완전 동안이세요.ㅎㅎ75세라니..55세라 해도 믿겠어요..70대에 1년남짓 pt해도 저 정도가 되는구나..40대초반..열심히 운동해야겠단 생각 들어요..ㅎㅎ언제나 건강하세요~	0
매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
개소리는 몽둥이가 약인데...	1
시진핑 삽se끼 대만가서 개똥이나 쳐먹어라	0
ㅇㄷ	0
와~~~~~찍짝짝짝짝!!!!!!!!	0
북한 체재를 닮아가고 싶은건가? 진심??	0
국가는 대체 뭐하는거임...ㅋ 피해자의 인권이란건 쓰레기 취급하고 가해자의 인권만 생각하는 거지같고 드러운 국가네...	0
멋있어요~	0
화웨이 제품을 사용하지 말고 바꿔라..길게 보고 가야지. 짱깨놈들 좀 죽쑤게 만들자	0
왜구토착당이 망가졌지 ㅋㅋ	1
박근혜때 나라가 망한것 아니냐망한나라 좀 일으켜야지 .... ! 훼방꾼 역할의 역사는 길고 깊다  친일로 유신독재로 이어져오는데이제 좀 그만해라 나경원 짜증난다	1
그건그래	1
참말로 틀딱들이 듣고잡 하는 말씀 잘하시는 얼짱 나경원대표님 홧팅!	1
그래도 너희들처럼 전쟁위기까지는 가지 않잖아	1
와 진짜 대박이다...	0
너거 아버지 머하시노?	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO. 그냥 대가리 들도록 모가지에 철근을 매야지.	0
"멍청한 년, 이명박근혜 10년동안 썩은 살을 도려내는 중이다."	1
이럴거면 공개라는 용어는 옳지 못하다.결과적으로 비공개가 아닌가.비싼 세금으로 월급 받아가면서 국민들 우롱하지 마라.	0
대단 하시네요...  행복하세요!	0
진심 대단하십니다. 젊은 나이에도 입으로만 다이어트하면서 꾀부리는데 게다가 피티 정말 힘든데 그 의지력이 대단하세요	0
이게 공개라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자범죄자들도 머리길러서 저질러라 ㅡㅡ쌰 ㅇ	0
박수를 보내드립니다	0
할머니가 섹시해보이긴 난생 첨이네	0
"그래요, 이 썩은 냄새로 무능한 정부를 부디 황교안 대통령님께서 빨리  구해주세요~"	1
저걸공개라고 지껄이는 경찰이 더 역겹다ㅉㅉ국민을 갖고 장난하냐? 저러면서 수사권달라는거냐?	0
뭐래	1
나 의원님... 빨갱이들과 싸우느라 정말 고생이 많으십니다.. 항상 지지합니다. 힘내시고 대한민국을 끝까지 지켜주세요.	1
동안이셔도 76세인데 식당 파트 타임 일하게 한 사장도 멋지시네요!	0
LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
오늘. 나베 한그릇 하실분?	1
멋있어요!!!!	0
유기할려고 큰여행가방 두개나 미리 준비해오고 덮치려해서 살해했다?????악마네 여성단체서 옹호해줄거 같다 근데 그치?	0
명박근혜때 망한거는 잘했냐 ㅜㅜ	1
자유당때는 나라 안 망쳤나 ? 엠비랑 근혜가 많이 말아 드셨잖아	1
정부가 잘하고있는지 철저한 감시는 필요하다. 그렇치만 자한당위원들이 풀어내는 논리는 진정으로 정부가 일을 잘하게하는데 도움이안된다.입법문제 해결도 못하고 대안도 못내놓고 때쓰기 작전인데.. 제가 보기엔 무슨 어린이 웅변대회나온것 같음. 언론사도 마찬가지다 이럴때일수록 국민들이 똑똑해져야한다	1
이명박근혜 + 자한당 콜라보가 똥  싸놓은 결과물을 왜 현 정부 현 대통령 탓을하는가?	1
이 썩은 곰팡이는 왜 자꾸 드리대지~~~	1
나라꼬라지 경제부터  개판인대 허구헛날 이뉸이랑  자한당 막말만  올인하는  정권하수인 언론들  에휴  이뉸이야기만7일째 톱뉴스ㅎ	0
그래봤자 남자 중학생한테 한주먹감일듯	0
건설노조도 못막는 정부라..재건축?!한참들 기다리셩	0
아쒸....장난해????열받아......!!	0
제발 밥값좀 하거라. 국민세금 아깝다~~~	1
대단하네	0
그래서니들이하면꽃피냐?누가하든우리나라정치는썩고곪았어.니들이하면더곪아터질꺼야.	1
니네 10년동안 암흑ㆍ비리온상이였어반성좀해라 자한당	1
일이나하고 이런말하면..욕이라도 안 듣지..하는것도 없으면서 이런 말하니 욕 듣지..아..애들도 안 하는 양아치짓 하지..	1
오천억  손절해라!! 그게 싸게 먹힌다!!	0
이러니까 트럼프가 '일본해'라고 꼭집어 말하지...	0
"얼굴 사진을 보여줘라, 그럼"	0
극우자한당 패거리들은 대화가 안되는 집단!	1
직접 몸으로 행동해서 보여주니 진실되다..아가리로만 떠들질 않으니까.	0
개누라종자당 때문에 나라 망가질뻔 한걸 구해냈구만 뭐시라고? 이젠 막던지는 구만..	1
와.. 쩐다..	0
제발 그 입좀 다물라	1
저뇬 면상 좀 그만 봤으면	1
국정농단 2년후  곰팡이처럼  스물스물피어나 이젠 독버섯이 되가고 ...다시 대권을 노리고 있네...	1
나베와 황교활은 우리나라에 악성암적인 존재다!!!	1
당신 입에서 곰팡이가 피어납니다	1
"4,5공화국이 그리운가?  너는 벌써  쥐도새도 모르게 실종되었을거야."	1
고유정 얼굴... 실검 1위임.	0
문꿀오소리 총집합 기사네 정신못차린 대깨문 아직 많네~	1
드루킹을 연상케하네~	1
광녀냐? 2년동안의 문재인 정권이 나랄 망하게 했다구? ㅎㅎ나라  말아먹은건 명박이와 그네 년이 지~~저여자 태극기부대와 뭐가다르지? 진심 걱정된다!!!  너란 여자~~~	1
최순실 대통령 시절이 그리운 토착왜구년 나베	1
여태 니들집권하에 썩혀온 온갖부정부패가 이제야조금씩  개선대는게  너무  더딘건 사실이다. 워낙 그썩은 곰팡이가 만연해 그악취와 더러움이 쉽게 안가신다는걸 국민들이 모르는줄 아는 개돼지들아	1
"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
장난하나 진짜 제때메 여자 다 욕먹자나 다 공개해버려 진짜 바리깡으로 밀던지 성수랑 똑같이 하란말이야	0
문재인 되고서 좋아지는건 없어도 니네보단 나았다. 이 독재벌레들아	1
신문을  안볼수도없고  보면   재수없는게  나와서   깝치고  해골바가지   나갱원이는   일본가서   아배나빨지   왜   지    랄   일까	1
팩트 꽂아줘도 한걸레 구독하는 달창들은 난 몰랑이지ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
입이 곰팡이	1
저 씨00000000000001발년 면상 쳐 공개 안하냐 OOO ㄱ새---끼들아	0
솔직히 50대까지는 아니고 65세 정도로는 보인다. 젊게 사시니 보기 좋아요.	0
트럼프 손잡아라브ㅜㅇ신아	0
자유한국당 의원님들 중에 내년 선거 때 누가 살아남을까?걱정도 되고 궁금도 하다	1
네이버 고유정사진쳐서 내리다보면 3번째블로그들어가면  졸업사진 뿌연거하나나옴ㅋ 평범한얼굴이고 동글동글한얼굴임..  사형때려라 쫌	0
국회계류중인 민생법안 좀 처리좀 하자~~황교안씨도 지금 전국을 돌때가 아니라 국민을 위해 뛴다면 제발 일좀 하소~~나베도 일좀 하고 식충이들도 아니고 그만 축내고 어여 일들좀허자	1
"이런 미친!!! 니가 참혹하게 죽인 전남편과  대학 CC였다면서?? 한때는 그래도 사랑해서 결혼까지 했으면서, 도대체 무슨 원한이 있었기에 그리 끔찍하고 잔혹하게 시신 훼손했냐? 그러고도 쪽.팔린건 알아서 머리카락으로 얼굴 가린것좀 봐;;; 너같은 사이코에게 죽임을 당한 전남편이 너무 불쌍하다.."	0
ㅎㅎ    진짜 놀고들 있구나ㆍ이게 얼굴공개냐?   진짜  답없네	0
대통령이 꼴페미지지자다보니 머리카락 공개 참 멋지네ㅋㅋㅋ	0
화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
찜쪄먹고 지져먹고 회쳐먹고해도 딴지 걸지 않았을때가 그리울수는 있지. 지금이 힘들다고 그때가 맞는건 아니다.	1
저나이에 지하철탔는데 자리 양보 안해주면 얼마나 뿌듯할까???ㅋ 30대인데 술집에서 민증검사하는거랑 동급일듯 ㅋ	0
일은 안하고   막말만   나불대면서  철면피  뻔뻔한것도   재주다.   저러니  배지  달려고ㅈㄹ이구나.	1
나베는 아베한테나 가봐라 토착왜구야!!!	1
"노무현 정부 정통부장관 출신,  LG 부사장거쳐화웨이에 스카웃되어 화웨이 브로커 역할 하고있으니 문제."	1
자유총독부당 총선까지 절대 국회들어오지마라 잘하고 있다 ~^^	1
대단하십니다!	0
지난 9년동안 나라 개판만든거 지금 그 설사 치우는거 안보이냐?? 박근혜는 최순실에게 정권넘겨줬고 이명박은 4대강이나 자원외교한답시고 똥구멍으로 쑤셔넣은 돈이 몇십조다. 이걸 정상화 하는 과정임에도 2년동안 경제 망쳤다 할 수 있냐?? 전 국민을 니네들 추종하는 짐승으로 보지 마라.  니네들이 사료주고 그거 받아먹는 짐승들은 얼마 없으니..	1
삭발하고 말하면 인정해 줄게	1
자유스레기통에서할소린아니지  차라리 수입산쓰께  니들은 짜져잇어라 어디다 숟가락을디미니	1
나라 상황이 이런데 국회의원 밥그릇 챙기고 싶어 끝까지 막말이냐?  그래봤자 태극기 부대 표심 일텐데...ㅉㅉㅉ 막상 본인은 기사 댓글들을 읽을래나 모르것시유.. 민심 무서워 댓글도 못 읽으면...어쩔~~~	1
한남충들 헐~~ 여자 너무밝혀~~ 고유정얼굴 그렇게 보고싶나~~ 역시 남자들은 여자에 아주 환장을해ㅡㅡ;;;;;	0
장난하나? 사진이라도  풀어야지	0
남자면 강제로 들게했을 거면서 ㅋㅋㅋ	0
ㅋㅋㅋㅋ 법의 천국	0
저렇게 얼굴도 못들거면서 그런무서운짓을 애초에 왜 해가지고 ㅜ	0
대체 나라 어디가 망가짐 ?? 국회의원 저런말좀 안했으면 좋겠다 맨날 나라가 파탄이다 뭐다 괜히 사람들 더 불안허다	1
멋지세요~~~~~	0
매일 뉴스에 나오네. 보도를 하지 말지. 지겹구만. 낼 기사 제목도 알겠다 난.	1
멋있어요	0
껍데기만 젊지말고 생각과 행동도 같이!	0
나도 한때 헬스트레이닝 했고....근육남이라 불렀는데 장가가고 애 낳고 생활에 치여살다보니 그냥 살찐 돼지가 됌	0
와 진짜 대단한 분이네요.. 누워서 기사보다가 부끄러워짐..	0
운동만한거아니자나요 할머니. 거의 쉐이크먹엇을텐데?? 굳이.....	0
좌파들욕은달고 사는구나 수순하구나경원대표님 지지합니다 화이팅	1
오원춘보다 더한년 면상도 못까는 개한민국 ㅋㅋㅋ	0
LG 저 유사 짱OOO들 이통 기지국 장비만 화웨이 쓰겠다고 한거 같은데 ㅋㅋㅋ  코어망에도 짱개 장비 집어넣었구만 ㅋ	0
대단!	0
못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
고개 숙잉연 강제로 못들게 되어 있으니 최대한 고개 숙이라고 누가 가르쳐 준거 아녀?꼴에 얼굴 팔리는건 싫은갑네;;;;;	0
대단하네	0
재정신 아니네 쟤도	1
잘가 ㅋㅋㅋㅋ	0
미친!욕 할 뻔내년 총선 두고보자.	1
먹던 돈이 많았는데 이젠 없나보다? 말들이 많으시네	1
삼성이 성능 추월하고 싶어도 못하는게 특허를 죄다 화웨이에서 보유하고 있는데 답이 없지뭐 하물며 미국 통신사도 숨넘어 갈판임 쓰고 싶어안달인데 못쓰고 있으니	0
얼굴 공개를 이렇게 하는 나라가 어디있냐? 미국 일본 못 봤냐?? 증명사진 띄우고 하루 종일 방송한다. 얼굴 공개하기로했으면 확실히해라. 이게 무슨 얼굴 공개냐.	0
"노무현 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 일못해서 욕먹던게 한둘이 아닌데, 사람좋은것만 기억하고 옆에있던 문어벙이 다시뽑았네ㅋㅋ"	1
사진이라도 올려라	0
이녀언 진짜 싫다	1
LG 불매운동 해야!	0
이런거 보면 정치인들은 새대가리? 아니면 올챙이 때 생각 못하는 개구리? 아니면 국민을 뭐같이 생각하는 씨레기들?	1
어쩜이리 옳은소리만 하실까. 얼굴도 이쁘고 생각도 바르시네요. 자유한국당 나경원 응원합니다.	1
나오기전에 머리를 묶어놨어야지. 공개하라했잖아. 가릴건 다 치워야지 고개를 들던말던	0
새아파트가 오래된 아파트와 가격이 같아야 한다고?이런 사람들이 정권 잡았으니 나라 경제가 이꼬라지	1
자한당 원내 대표야..넌 좀 당을 생각해서라도 제발 찌그리지말고 조용히 있어라	1
친중 매국기업 엘지엘지 그룹은 공중 분해시켜라	0
썩어 문드러진뇬이라 생각자체가 썩어 문드러진건지 겸손한 마음으로 자문해보는건 어떨까?	1
부끄럽습니다 운동 좀 하겠습니다	0
나라경제는 폭망이라는거 언론에서는 쉬쉬하지만 지나가는 시민들은 너무어렵다고들말합니다.이럼에도불구하고 북한에 몰입하는것이 바람직하지않다고 생각합니다. 또한 알게모르게 세금 올린것도 못마땅하다 봅니다.대통령의 한 사람으로인해 이렇게 나라가 바뀔수있다는것에 뼈저리게 느끼는 1인입니다	1
할머니대단하시네 결혼도 일찍하셧네 26살 손자가잇다니...	0
피해자 인권은보장이안되고피의자 인권이보장도는나라	0
니네가 망쳐노은거 하나씩 돌려놓고잇어 주둥이 나불대지마 나베야	1
"싼 중국산 사용한 LG 문제지~'' 현정부에서 유난히 재벌 LG 가 잘 나가건데,,  국민기업 kt는 올라갈까봐 밟기 바쁘고,,"	0
남을 뭐라 하지 말고 당신만 잘하면 돼요^^그리고 삭발이나 하시오!	1
ㄸ ㅗ ㄹ ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ	1
"몇 뇬,놈에 시키들만 안 봐도 살맛인데.‥"	1
니 녀ㄴ 만하겠니?	1
나경악아 명박이 근혜때문에  이나라가 이꼴이 되었다 너는 그때 무엇을 했는지  반성부터 먼저해라.양심도 없네.	1
문정부 들어 니가 제일 망가졌다	1
"경찰한테 수사권주면 10만 조폭 권력 생기고 통제불능 됩니다. 정말 무법천지 됩니다. 예전에 경찰하고 친한사람과 시비붙어서 경찰서 갔더니...경찰하고 친한 상대방에게는 유리한것만 물어보고, 저에게는 불리하게 조서를 꾸며서 피해자가 가해자로 변하더군요...다행이 검찰청에서 재조사 받으면서 억울함을 풀수있었지만요. 경찰때문에 전과자 될뻔하고..지금도 그때생각하면 치가 떨립니다. 이런 경찰들에게 무슨 수사권을 줍니까? 억울한 전과자 양산하고 나라가 경피아 됩니다."	0
니얼굴에 곰팡이가 핀것같은데.  쭈글쭈글.	1
그럼 니들은 뭐했니. 니들이라도 쌈박한 정책들을 펼쳐서 법 만들고 홍보하고 통과 좀 시키지...그냥 개마냥 물어뜯기만 할려고 으르릉 거리니.스스로들 생각해도 한심하지ㅜ않나.	1
애를 볼 때마다 느낀건데 친일파 패거리들이  진짜  뿌리깊게 박혀있구나 하는  생각이든다	1
한겨레 왜 그러냐 진짜 요새 기사보면 어이없다 한겨레 신문이 어떻게 만들어진 건데	1
개가짓어바야	1
이것은 입만 열면 썩은 냄새가 역겨울정도로 뱉어내고있네~~일제부역자 가	1
박그네 보다 못 한 문죄인	1
제대로 얼굴 공개해라 경찰은 머그샷 공개해라	0
멋지시네요.100세까지 쭈~~~~~~욱 건강하세요!!!	0
나경원씨. 그대 목젖에 낀 곰팡이부터 챙겨보길...	1
나경원 쿠마양말 신었다고 나베라는 대깨문인데 뭘 바래? ㅋㅋㅋ 자한당 정신차리고 전대통령처럼 하지말자 오지게 뚜까 맞았잖아?	1
ㅋㅋ 강제로 얼굴들게할수는 없어 에서 뿜엇고 그다음에 펜션 업주가 현장 공개 반발에서 뿜었다 차라리 사형하면 사형하던 고대의법이 지금보단 좋을거 같다	0
자한당은 나베가 망치는구나~	1
니들이 국회에서 같이 민생좀 논의했으면 덜망가졌겠지	1
경찰꼼수가 여기서도 빛을발하네 저번 주식부자부모살인사건 범인도 이런식으로 넘어가더니	0
어이가 없다  미친	0
그렇게 말하면 살아가는데 나아지나  이나라 누가 곰팡이 피게 했는데  그동안 없다가 갑자기 생긴건가 ?  썩을때로 썩게 한게 누굴까?  당을  해체 할 당은  누굴까 ?  자한당만 없으면  이 나라 곰팡이 많이 제거 될것 같은데	1
하는 일이라고는  입만 나불나불....국회도 안 열고 민생 국정 다 내팽겨친 게 누군데....아무 죄도 없는 정치가 이들 집단 때문에 혐오스러워 진다. 지 배 채울 생각만하고 복지와 평화통일 따위는 애초부터 관심밖이지.. 자한당 의원들 정치를 배 채우는 것에 그만 이용해 먹어. 그러다 배 터질라.	1
내년당 쥐새끼는 사기쳐먹느라 바빴고 닭년은 순실이한테 퍼주느라 바빴는데 무슨 개소리여	1
자격이 있어야 비판도 할 수 있는 법인데. 무자격	1
나라 팔아먹어도 지난 정권이 국민들한텐 훨씬 살기좋은 날들이었죠 지금은 문산당이 집권해서 전쟁 위기인데도 평화 타령이나 하고 내수 다죽어가는데도 핵미사일 개발하라고 돈이나 퍼주면서 평화를 구걸하고 있죠 이게 나라입니까? 진짜 다음선거때는 뒤도 안보고 우파한테 표 드립니다	1
정말 대단하십니다.	0
페미민국 ㅉㅉ 곧 페미들의 자유도 끝난다 잘가라 전라도노처녀페미들	0
씨잘대기없는소리말고   일이나하세요  세금축내지들 말고	1
사진 공개하라고.악마년 사진!!!!	0
니월급 기부좀해라 피부에 투자하지말고 ㅉㅉ	1
대박사건 ㄷㄷㄷ 75세라니......지팡이 들고다닐 연세신데 아령을 들다니 ㄷㄷㄷㄷ	0
대단하세요.	0
국민들 가지고 장난치는거네.	0
롯데는 잃은게 많았지만 중국 철수가 신의 한수가 되네.	0
미국처럼 유치장에 들어갈때 사진 찍어라 그걸 공개해라	0
목표가 인생을 풍요롭게 한다.긍정적이 사고와 적극적인 행동. 감사 합니다.	0
제발 나경원 얼굴 좀 안봤으면욕나와	1
당신때문에 나라가 망가는건 아니고? 국민을 위하는 생각이 전혀없고 다만 정권쟁취에 혈안이 되있는 좀비인즛	1
느그가 국회 출석만 제대로 했어봐라. 근 일년간 출석조사해보까?	1
입이 두개나 주깨는것은 잘하네..	1
니들은 울  나라 세울때부터  좀먹는중이다.이 토착 왜구들아.	1
하기사 요즘 인터넷도 감시하는 시국이니 신상털기도 겁나네	0
문어벙 탄핵좀 시켜라	1
정답~대통령나경원~♡~	1
한국당 2년 야당의 발목잡기가 우리경제를 구렁텅이로 몰아넣을 작정을 하고 마구 물어뜯고있다 거의 발악수준으로 대드는데 내년선거에서 저 안보팔이세력들은 반드시 심판 받으리라 믿는다 정신차리고 냉정하게 살펴서 저들을 심판합시다	1
자유한국당 박근혜정부때 나라 망가졌는데그때 나경원의원 외국가있어는가봐잘모르네 지금교도소 있는것도 모르는것같네잘살펴봉션된건데	1
너네가 할 때보다 천배 백배 나아~너네가 싸재낀 똥 치우누라 힘든거 안보여?토착왜구들 해 먹던 때 보다 낫다고.	1
삭발은 언제??	1
자!!!~~범인은 바로!!!바로!!바로!!~~~복면가왕이냐?!!!!	0
문재앙 총맞아서 죽었음 좋겠다 진심.. 귀걸이 아들새끼랑 70조 해처먹은 거 토악질 나옴 진심	1
그 더럽고 추잡한 주둥이 다물어라..ㄱ  ㅐ  ㅈ  ㅏ ㅂ 년아..	1
그럼  명동 땅값하고  강원도  철원 dmz 땅값하고  공시지가  똑같이 해서  세금 때려라	0
내가 욕을 안할라 했는디 저계집 미쳤구나 해도해도 너무한다	1
"몸이 말라서 근육 힘줄 혈관  골격이 좀 도드라진 사람이,  구리빛 로션 발르면 누구나 몸짱이 됩니다"	0
이년  암덩어리일세	1
저 여자지만 그걸거면 남자도 가발 씌우고 머리로 가리라 하세요 ㅡㅡ	0
공감합니다. 나라가 말이 아닙니다 요즘	1
나베는 이런 정사나간 노릇 하고 싶어 토착왜구당 당대표가 되었나봐~ 니남의편도 니가 부끄럽지 않을까 싶다~ 갈수록 OOO이 널뛰듯 막 질러대는 꼴이라니 ~ 나이값좀 해라~ 옳고그름이 뭔지 생각좀 하고 머리는 장식이니? 하긴 예전부터 석두였지만~아주 확실해지는 석두 인증~	1
참 싸가지 없게 말하네..얼굴만 빵빵하면 다냐	1
여기 대깨문들 많네~ 맞는말 하고있는데 ㅋㅋㅋㅋ	1
"저능아가 아니면  백도어 프로그램으로 몰래 화웨이를 거쳐 중국 정보기관에게 개인, 기업, 정부  등의 정보를 보내는것에 절대 찬성 안한다. 이번기회에 중국과 단교해라."	0
나베	1
취중범죄 봐주는  나라이닌깐  이쁜얼굴도 봐줘라  이뿌네	0
멋져요^^대단하세요	0
진짜 존경스럽다....나이탓이든 비용탓이든 다 불식시켜버리시네..	0
정부가 눈치보면 기업과 경제는 망가진다 .	0
공개를 왜 해야 해??  이보다 더한 범죄를 저질러도 공개 안했으면서  미쳤군	0
그만좀해라 지겹다.정치할 인물은 하나없고 인성이 바닥인것들만 우글대는꼴이란.지겹다지겨워.빠루같은 년	1
으메~ 자한당이 했으면 남북통일에 실업률0 프로같은소리하고있네~  자한당은 더욱 무식한 것들이지~	1
자.이제.근육을보여주세여	0
토착왜구 진짜 이 나라를 좀먹지 말고 떠나라	1
왜 얼굴공개하기는 창피한가부네ㅉㅉ 진짜잔인해 ㅉㅉ	0
최고‥멋짐폭발이요~^^	0
핵빨대 '촉진자' + 저성장 '촉진자'~!!	1
나경원 몸속에 사탄이 들어간듯. 진짜 젤 꼴비기 싫음.	1
꼴에 출소 후 삶에 대해 걱정하고 있나보네...저런 표독스런 년을 봣나...얼굴 팔리면 매장된다는거 안다는 년이 토막내서 사람죽였냐???아이는 뭔 죄냐??? 너 같은걸 엄마라고...	0
나도 당장 시작 해야겠다.73세 남자.	0
와~~ 열정이 정말 ㄷㄷㄷ	0
나경원 니가 곰팡이다	1
대단한 마인드네요  ....	0
그럼최근 사진이라도 공개해야지 저게뭐냐 진짜 너무하네 범되자얼굴도 사정해야 보여줌?	0
미치 ㄴ 뇨 오 온....니들이 10년간 나라 거덜낸거..복구 하느라 머빠진다 똘추야....빠루 뇨 ㄴ	1
고개 들어 OOO련아 창피한건 아냐 개 ㅈ같은 살인마련아	0
오십대로 보이네  확실히	0
지네들이 나라 해쳐먹은거 생각안하고할일도안하고  발목만 잡고있냐 그러다망한다   자한당	1
매국노 엘지때문에 나라가 개판이다.	0
머리를 묶였어야 하는거 아닌가	0
입은 삐뚤어도 말은 바로해라 꼴통수구가 싸질러 놓은 국기문란 민주주의 훼손을 바로잡는데 2년은 부족하다	1
진짜 아름다우십니다 멋있어요!	0
본인 얘기하는 건가 지금?	1
보세요.한국 경제가  현정부 때문인가요.이미 앞정부에서 망가제 넘어와읍니다.알면서 이러시면 곤란하죠.자한당이 한게 뭐에요. 특검.	1
니가 망쳤지!!!?누구한테 덮어쒸우냐??	1
옛날 같으면 능지처참 감인데... 똑바로 세워서 머리채 잡아 올리고 면상 확실히 공개해라!  아직 시신 수습도 못하는 피해자 생각을 하면... 지금 당장 죽여도 시원치 않다!	0
어머님 대단하십니다존경 합니다	0
박근혜시대 생각하면 치가 떨린다	1
"늘느끼는거지만 나경원이만보면 국민밉상이란말을만든사람이 오죽했으면그랬을까한다. 품위없는말투에,저속하게생긴외모까지 더해서 현시대를바라보는졸렬한시각, 맞지않는옷을입고 패션쇼를하고있단생각뿐 생각은하고사는지궁금할뿐이다 대본만잘읽는다고명배우가되는건아니지 .."	1
토착 왜구들은 물러가라...새 세상에 어울리지 않는다..	1
사람이 참 한결같아 그거 하나만 맘에 드네 그래 계속 가던 길 가세요 거기가 절벽이라도 꿋꿋하게 가다가 사라지기를	1
내 소원은 요뇬 면상 안보고 사는 것.	1
사진올려	0
당신이 의원직을 내려놓아야 나라가 덜 망할것 같은데요?!	1
이제서야 나라가 바로서고있는데 뭔개똥같은소릴~~	1
이틀만 안하면 원상복귀됨. 참 어쩔땐 귀찮음	0
말이냐 똥이냐강력범죄자 신상공개 만들어놓고 대가리 는 지맘데로들던지 쑥이던지 안보이도 방법없다?어느 미친 xx가 만들었냐?진짜 하나부터 열까지 하는짓이	0
매국노lh	0
또라이 트리플	1
이런말 그만하고  제발 나라일에도 열성적으로 하시길	1
뒷머리끄댕이 잡고 빡 들면 안되나..?	0
나라가 잘될까봐 길길이 날뛴게 누군데?	1
지금 국민들 상대로 장난하나 이 OOO들아	0
그사람 이름이 김제동 이었어요? 주둥아리가 아니고?	0
특수 케이스노력한다고 되지않아여.심장에 무리가 왔어요.저는.	0
님들 근데 보디빌더들은 왜 몸 저렇게 어둡게 하고나와요?-?	0
분양가 평당 1억 가즈아. 살놈은 사겠지	0
니들 집권때보단 훨씬 낫다  니들은돈쳐먹는거에 혈안들이 되엇자나 돈만 밝히는 인간들이 너무 많앗어 그래서 감빵도 많이 갓잖아 경원아 자숙해	1
남편을 살해한 여성인데 뭐 이리 조심스럽게 대하냐 얼굴 공개해야하는데 얼굴 숙이면 머리끄댕이 잡고 올려버려라  피해자는 고통에 죽어갔을텐데 피해자는 머리끄댕이 잡아당기는것도 힘든가	0
문재인도 잘한건 없는데..네년이 더 노답인거 알지??ㅋㅋㅋ	1
"얼굴 공개인데....경찰 ""지침상 고개 들도록 강제 못해""코미디가 따로 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 이런 지침을 만드거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
그건 니 생각이고...한국사 뿐 아니라  세계사사를보면 보수정귄 시절에 나라가 서서히 병들어간건 뭐냐...정권탈취나 소유욕에 가득찬 용어가 보수지	1
김성수는 지가자발적으로 고개처든건가	0
경찰이 비호해주는 느낌	0
멋지고 훌륭하십니다!	0
왜저러는거야	1
보통 외국은 증명사진 공개하던데	0
참ㅅㅂ 문재인이 잘한건 아닌데  니들은? 똥묻은개들이 누굴 나무라는거야? 기도안차네 ㅡㅡ	1
멋있게  사시는 분이시네요!	0
하는짓들 보고 있으면 참말로 가지가지한다	0
담에는 십자가에 머리 묶어서 나오길바란다	0
버섯을 모독한 발언이다~~~ㅋㅋㅋ	1
민주당은 전대협회장 주사파가 장악했소 평생을 시위에비판만하던  출신들이요~ 미래가없네요	1
와 멋진 인생~~^^	0
남의당 비판만 하지마시고 진정 국민을 위해해야할 일을 찾아하셔야 국민들이 납득이가겠죠	1
50대중반으로보임	0
우와 진짜 대단하시다  얼굴은 50대같으심	0
세면바리더  니들보단낫다.  정치깡패를 사주하여  공직자협박하고  반대쪽 집회방해  가짜뉴스퍼트린 토착왜구당 ..	1
"똥개눈에는 똥만보이는게 이치다.토착왜구의 대표적인울이 나경원과정진석이다.도대체 뭐가 망했단거냐?무능한자들의 한탕주의가 통하지않고도둑질과 사기로 호의 호식했던 지난날들이그리운모양이다.다음총선전까지의 한계상황이다.정우택,이장우,김태흠,정진석,나경원 ,박대출이은재...등은 낙선운동대상자들이고 저질,막말,함량미달로 공천조받을수없는 애들은 20여명이 될것이다. 대표적으로 한선교,전희경을비롯해서 지역위원장에서 탈락한애들이 될것이다내년 4월이 기다려진 이유다."	1
공개한다면서 흑백사진에 예전사진 올리고 이번엔 추리닝사진 머리카락사진 코미디도 아니고 뭔지...	0
관심종자 정치인이 나 왔다 나베	1
"골격에 문제가 없으니,에어로빅이든 헬스든 할수 있는 겁니다.골격에 문제가 있으면,헬스 해봐야 독입니다.맨손 운동과 걷기가 제일 입니다.아프신데가 없으셔서 ,헬스 좀 하신거에요."	0
페미정권의 토 나오는 변명보소 ㅋㅋ	0
소름 돋았어 정말 멋지셔요! 이런게 희망을 주는 거죠	0
"저 주딩이, 하루라도 욕을 안 먹으면 잠이 안 오나 보군. 나국썅"	1
할 수도 있는 말인데 니들이 할 소린 아니다!!	1
언제 정신차릴래? 니들이 싸놓은똥 치우느냐고 대통령이 정작해야할일들도 못하겠다 .ㅡ..ㅡ	1
니들이 더럽힌 나라 청소중이야	1
멋지십니다 계속 건강 유지하시고 화이팅	0
누구 얼굴 아시는분 저 정신나간여자 사진좀 올려주세요	0
나 의원 말이 맞네! 요즘 달라 졌어요! 나경원 의원!	1
나경원 친일파야 자한당 무뇌패거리들 니네가 사회의 쒸레기 좀비당이다	1
멋지다는말밖에 할말이없다우리동내 슈퍼하시는 할머니도자막없는 미드보시던데 ..나도 저렇게 멋지게 나이들고싶당	0
이 국샹녀어언 나베곰팡이는 너네정권때 피운거야그 더러운것 치우느라고 현정부가 얼마나 바뿐지알기나 하냐	1
힘없고 은퇴한 60대 이상 노인들만  지지하는 정당  장래 무슨 희망이 있으랴 죽은 정당이지....	1
고개를 들도록 강요를 못한게 아니라 나갈때 고개숙이고 머리카락으로 얼굴 가리고 빨리 가라고 시켰으면서	0
홍신학원 24억원 세금은 다 쳐 내셨는지궁금	1
본인부터 좀....에휴~	1
그건 나베와 토왜들의 비뚤어진 생각일 뿐이고. 곰팡이로 썩어 문드러저 곧 폭망할 곳은 자한당이다.	1
개 썅 그놈의 인권 사람한테만 적용되는걸 갖다가 사람탈쓴 짐승새끼한테도 적용하고 지랄이야	0
야이 미친 녀야 느그들이 나라를 다 망쳐놓고 무슨 개소릴 하는거냐.	1
다 맞는 말이라도 당신이 그런 소리 하니까 너무 웃긴데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
그러면 시세차익이 더생겨 현금부자들 돈 더많이 벌겠네.  저 X친 년놈들 당장 쫓아내야함.	0
당신은 다음 총선 때 100% 떨어진다~ 두고봐라	1
반대누를것들은  쓰레기네	0
저 연세에 아프다고 징징대는 노인 많은데 훌륭하심	0
도둑이 제발 저린다.	1
응 넌 제발 짜져있어라좀 ㅡㅡ나대지말고	1
대한민국에 보수세력이 필요하긴 하는데 자한당은 아닌것 같다	1
20대30대 쿵쾅이들 ㅋㅋ저런 노력도 없이연봉 높은 남자만 평생 찾다 돼지처럼 도살되라이쁘면  적군이 살려주지만  일단 돼지면 쏴죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년놈들 반성해라	0
문재인 잘하는줄 알게 비판하지 않고 내버려두었으면 하네요~ 먹고 살기 팍팍 해져야 전라도 사람 부터 정권교쳬 하자는 소리 나오지 않을까요	1
"감히 니까짓게 뭐한게 있다고 남을 평가하나? 이년이 일도 안하고 세금만 받아쳐먹고...온갖 비리만 저지르고 다니고 거리로 나가 좀비타령, 재앙타령, 좌파타령한것밖에 더 있어?일본원숭이같은년..."	1
힘들게 근육운동 안하고 10년 빨리가련다요즘 일하고 자기바쁨~	0
"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
75세? 후덜덜	0
그 곰팡이 이름이 자한당 태극기틀딱충	1
웃기고 자빠졌네!	1
역시 친중기업 LG ^^ 친미기업 삼성이 지금도 얼마나 성장하고 있는지 봐라	0
어휴 여자였음 남자슨 잠재적 살인자로 몰았겠지	0
틀린말 하나도 없다.	1
자유한국당이 한게 뭐냐 맨날 발목 잡고 비난하고 정치는 혼자 하냐	1
지금의 마이너스 성장과 일자리 결핍은 베네주엘라 같은 좌파 사회주의 경제의 공통된 결과다.	1
증거1호시신이없으니 판사가무죄때리지않을까?	0
주어 없는  실증법 요리저리 잘도피해가네.바닥날때도. 됐는대.	1
그러게..니들 자한당 곰팡이들이 피어서 여태 소방관이 국가직 못됐다. 강원도 산불 지원도 묶이고.국회 기어들어가 민생법안이나 통과시켜. 이런 곰팡이 같은~~!	1
이 적폐들 청산이 나라가 사는 길이다.  국민을 혹세무빈하는 세력들을 청산하자!!	1
그럼 너가 하면 잘될가라 생각함?	1
너가.해도더못할것.남이대통령이라고너무막말.말좀가려가며해라좀.짜증제대로난다	1
어지간히좀해라 자한당이야말로 국민분열시키는 적지주장만 하는거같은데 니데땐 뭘얼마나했는데?	1
대가리는 왜 또 풀어헤치고 지랄이야	0
대단하세요	0
멋지시네요!!!	0
욘마늣 존재자체가 곰팡이다.  잘난 집안덕에 어려움이라고는 모르고 자라 서민의 힘듬은 이해조차못하면서 앵무새처럼 국민찾고 서민찾는 꼴이  질지렁이 같이 험오스럽다. 너 말이야 너! (주어찾아봐라)	1
나이가 들어도 아름다우시네요 멘탈존경스러워요ㅎㅅ	0
나씨 정신차리세요~ 쫌!   그만 너희나라로 가시죠~~비행기 값도 싼데~	1
꼭 한쪽편을 들어야한다면 미국편을 들었으면 좋겠다. 영국도 일본도 유럽도 다 미국한테 붙었는데.. 중국관련주 많이 들고 있긴한데 더 큰미래를 위해선 아닌듯ㅠ 돈보다 내 정보가 더 중요하다. 화웨이가 중국정부에 하루에 한번씩 정보를 제공한다는건 명백한 사실	0
휴대전화 빼고 집의 모든 가전기기가 lg썼다. 난 금성때부터 lg의 기술력을 믿었기에. 근데. 이제부턴. 다신 lg제품 구매안하고 삼성제품만 쓸것이다	0
와 기사 읽는내내 감탄을 했습니다 정말 대단 하시고 또 대단하시고 멋지십니다	0
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
잘만 돌아가는구만 가짜뉴스를 국회의원이 퍼트려도 되나?	1
너희들이 피운 곰팡이 닦느라 허리 휜다	1
계흭적으로.살인해놓고. 무슨개소리야 얼굴공해라더러운악마다	0
시세차액이 없으면 실수요자만 관심 가지니까 ㅡㅡ투기가 일어날 일이 없지 ㅡㅡ차액이 크니까 투기 바람이 부는거지 ㅡㅡ좌파 놈들 대갈통엔 40년 전  상식이 기본이야	0
저도 문재인 찍었지만 지금 보니 정육점 주인한테 뇌수술을 시킨 꼴이네요. 북핵.경제. 외교. 서민 민생 뭐 한가지라도 잘한게 없이 비싼 세금 가지고 지름신처럼 즐기는것만 같아서 증말 실망이예요.	1
나곰팡 추가요	1
와 50대같으시네 대단하시다	0
적어도 자유당이 나라에 대해 말하는건 지나가던 똥개도 웃을 일이다 고령화 사회에 출생률 떨어지고 정보화 자동화로 일자리는 줄어들고 경제가 향후 수년에서 십수년은 나빠질거라는건 적어도 10년전부터는 예상되오던 일인데 그 10년을 아무것도 제대로 한것도 없이 그저 기울어가는 경제는 방치하고 색깔론으로 정쟁만 일삼더니 지금도 고작 한다는일이 다음 총선을 위해 말도 않되는 논리로 국회를 빈집으로 만들어 놓고 당대표는 세금받아서 국토대장정이나 하고 있으면서 나라니 민생이니 안보니 자유당이 감히 그런걸 입에 올리나?	1
좋은정책잏으면  고통받는국민들에게뭐라도좀보여주던가  국회라도나가서 민생법이라도좀처리해주라  주둥아리는 아무나다 나불거릴수있는데  세비받는 밥값이라도 해봐라 국민보기 안부끄럽소	1
너가 곰팡이같아	1
두순이랑 오순두순 살게해라	0
"나주둥아리....나불나불...할줄아는건 친일짓거리, 일베짓거리...언제 일할래? 4가지없는 년아"	1
뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
와...존경..또 존경..	0
자유당 너들이  저금리로 자금  막 풀어서 부동산등 물가올려  놓은 것 등 너들이 망쳐놓은것  경제 체질개선 중이다.빈부격차 극심 - - - ->  경제민주화로	1
장난하냐 저게 공개냐	0
닭때가 젤 마니폈어~	1
"건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다 ,~"	0
70세되면 거의다 관절이 아파서 운동못하는데 아무나 가능한건 아니라는거.	0
와 . 얼굴만 가리고 몸만 나오면 나이 전혀 짐작 안간다.	0
이명박그네가 10년동안 잘못해서 나라가 이지경인게 맞지 고작 2년한 대통령이 나라 말아묵었겄냐 문정부 욕하면 할수록 니들 얼굴에 침뱉는기다	1
한겨레는 좌파 신문이 맞구나상주하는것들  댓글  망하는 나라에서 대통령한테 잘한다고 하고 있어	1
대가리 밀고 입털자	1
니들정원때 망가진걸  회복하는중	1
삭발해라ㆍ나베야ㆍ문정부가  아무리 못해도 니들 보다는 잘하니 주디 닥치고  머리털이나 밀어라ㆍ어떤남자 가랭이속에 누워서 뻘짓힌지말고 발판올라가서 튈려고하지말고ㆍ	1
너희가 망친 10년을 복구하는게 그리 쉽냐?	1
오늘은 또 어떤 막말로 관종이될까?~~ 연구하느라 애쓰네 맨날~	1
개법	0
참으로 심보가 나쁜 사람이다! 당신은 앞으로 절대로 진전이 없을 것이다.	1
"올초에  LG하고 거의   20일은  싸워서  해약하고,   SK로   핸폰  TV  인터넷  집전화몽땅 바꿨는데 ~~   지금  생각하니 참  잘  했네~~  LG가   중공빨갱이하고   합작기업이었네^^"	0
역시 천만홍어들이다 문가놈이 나라를 개정은에 팔아넘겨도 그들은 애국보수 인사들을 욕하며 문가놈을 지지할 것이다 홍어들아 딱걸렸니?	1
내가 보기엔 나경원 주둥이가 곰팡이가 핀거 같은데.과거 주둥이 놀린거 기억도 안나냐.어찌 지주둥이 놀린거는 그리도 잘잊냐...	1
하다못해 구속될때 찍는 사진이라도 공개해야지. 답답한 인간들	0
아무말 필요없고 국회로가  싫으면 삭발하던지	1
멋지다..	0
너나 잘하세요 요즘 하는 짓거리들 보면 참 나라꼴 잘돌아간다.. 니네가 한달에 한번씩 받아 먹는 나라돈  내놔도 한 지역이 살꺼다 살신성인 의 정신으로 무급으로 일하세요! 그럼 받들어 드릴께요! 악어의눈물.. 기가 막힌다	1
야 좀 디져라정말 뺑소니 좀당해버려라	1
할매가 대단하시네	0
이런분은 대단한 상취라는걸 한거다. 그런데 김제동은 뭘 성취했지? 대학은 계명전문대에....그냥 세치혀로 날름대는거 말곤 뭐하나 성취한게 없어보이는데? 왜 걔한테 혈세를 퍼줘야하지?	0
뻔뻔하게 입만 열면 거짓말을 뿌리고 다니네	1
나이만 어리면 여경시켜라	0
내가 가는 헬스장에는 전문가 지도받고 싶어도 누가 전문가인지 안보이고 회원들에게 관심도없음.  헬스장에도 급이 있나보군요	0
"얼굴공개는 사진 공개하는것이 아냐?본인이 얼굴 가리면 못 본다는거 아냐...,,,이럴걸 뭐 그리 심사 숙고 해서 공개하니 마니 결정을 하는겨? 그리 할일이 없나?"	0
진짜 멋있다. 나도 저렇게 살아야지	0
자한당 셀프디스중인가여???	1
텔로미어 제어 기술로 곧 해결된다 노화	0
제주한성렌트카 고유정아버지것. 얼굴 똑같네요. 딸 좀 잘 키우지 참...	0
트럼프형 엘쥐는 계속 화웨이 쓴다네요 전사적 엘쥐퇴출 부탁요	0
그렇지~~	1
어찌됐든 우방국인 미국에 줄을 서라. 경제전쟁에서 중국이 피똥 쌀게 뻔한데 괜히 어정쩡하게 있다가 나라의 존폐가 위태로워 진다.	0
자유 곰팡이당이 뭔 헛소리냐... 내 세금이 쟤들 입구녕으로 들간다고 생각하면 진짜 역겹다!	1
경제는 3년 후행하니깐 칠푸니의 결과라고 봐야지.. 정확히는 사드도입후 3년	1
대단한건가? 내눈에는 지독해보이네... 보기흉해....뭐이런말하면 욕하고물고늘어지겠지만 난 솔직히 그래보여.......	0
운동 잘해서 근육 좋다고 오래사는 게 아님.소식에 채식을 해야 함.	0
도와주고 이딴 말을 하든가...내 놓는 정책마다 무조건 반대만 외치고 도와주지는 못할 망정 훼방만 놓는 정당이 할 소리냐	1
"정신못차리는구나 자위대 참석녀 ,,, 니들 진짜 총선때 ㅈ되봐야 정신차리지?"	1
ㅋㅋ 우끼네 ㅋㅋ지네들땐 최악이었으면서글구 그렇게 사사건건 물어 뜯기만 하면 유치원생들도 정치하것다	1
와 이건 진짜 인간승리입니다!  75세라고요??? 에이~ 거짓말 아닌가요?	0
잘때 찍어	0
곰팡이가  발광을 하는것 같다 ..	1
진심..대단하십니다.ㅜㅜ	0
멋지시네요 노력많이 하신것  같습니다 저도   지금부터라도 관리해야 할것  같습니다  멋지십니다	0
뽀샵?  ㅋ	0
니들때문에 나라망가져. 너 그런다고.박근혜비슷해질거라 착각하지마.넌.아냐.아웃!	1
한국여자를 욕먹이는 몇몇때문에  한국남성들의 여혐이 생깁니다.	0
경제도 모르는뇬은 경제애기하고.. 군대도 안갔다온 눔은 안보 애기하고 있고......  지랄도 적당히 해야  애교지~	1
자한당 정부에 1%도 협조 안 하면서 완전 쓰레기 당!	1
저기 완전 맛갔네~미친 나베뇬~계속 시부리라~역풍 맞아디진다	1
존경하는 나경원님..! 싸랑해요.	1
진심으로 저런소리를 하는건가	1
1년만 참으면 사라지겠지만 요즘 자주 보이네 그쪽이 문통 민생파탄 논할 처지는 아닐텐데 일좀 하면서 그런 말좀 해라 연봉 1억씩이나 쳐받으면서 니들 밥그릇 걱정만 하냐?일좀해라 제발 전국투어나 다니면서 쑈 그만하고	1
한국당 개들의 비유가 도를 넘는다. 우선 없어져야 할 한국당 잔재들에게서 곰빵이 선 지가 언젠데 니뇬이 그딴 비유를 하나! 빨갱의 황교안 돼지 김무성 청와대폭파 발언 하며 더 논할 가치도 존재가치도 없는 한국당 부터 아웃 시키자!	1
당신들이 많이 망쳐놔서 회복도 더딘건 생각안하나보네. 닥근혜 그렇게 헤쳐먹을때 니들도 한 몫 했잖아. 지금까지 그래오고  그때 총리 헤쳐먹던 인간 대려와서 당대표시키고 잘들사나 잘들해	1
저게 구미호지.죽여 난도질도 모자라  덮쳐서? 수사진도 넘어갈라.	0
"갖잖은것아,주제꼴값을떨거라,주제에꼴값이 무엇이냐,이런넌아"	1
나아줌마야ㅡ입속이 섞은 곰팡이가보여 그입좀 그만 나불대라	1
와 ~  진짜  대단하십니다.	0
지침상 강제 못해?나도 여자지만 극악범죄 얼굴공개는 여자 한테는 해당 안되는구나.. 머리카락 늘어뜨리면 되니까...	0
그전정권은 자원외교 사대강 방산비리 국정농단 사법농단 민간인사찰 언론검열 무수히 많은 범죄나 도덕적해이가 썩다못해 곪았다 그 곰팡이같은 정당에 인사들이 세탁기 들어같다온거 처럼 자기들은 깨끗하고 현정권실정을 논하는거 자체가 어이가 없는거 아닌가 나베 황교활같은 자들이 뭐가 그리 당당한건지 아무 잘못이없었던것 처럼  좌파독재라고 뻔뻔하게 말하고 다니는건지 후안무치하다	1
이제 좀 사람사는 세상이 됐다.사기꾼과 닭대갈이 망쳐논 나라가 이제 좀 서민들의 나라 국민들의 나라가 된거같다.제대로 알고 말해라 나베야	1
대가리 숙이면 카메라로 얼굴 쳐올리고 찍지...	0
중국땜에 울나라기업 망한다진짜	0
유정:오또케 오또케~~~ 제가 전남편을 토막쳐서 사방팔방 뿌렸지만 얼굴 까는건 너무해염 ㅜㅜ 경찰 언냐들도 여자니까 내 맘 이해하죠? 견찰:네^^ 살살 잡고 빨리 지나갈테니까 고개숙여서 머리로 얼굴 가리시면 됩니다 ^^	0
친일파 주둥이가 어디서 입을 놀리지?ㅋ 후쿠시마로 이민이나 가라!	1
이미 난 봤지 한성렌터카 딸인데 블로그에 노모자이크된사진 올라왔다가 지금은 다시 모자이크했던데 졷같이 생김 ㅋㅋㅋ	0
곰팡이 피었다치자. 너거는 그 곰팡이 제거하자고 할때 합의해줬냐? 곰팡이 더 피도록 나몰라라 했지. 그게 먼 야당이냐? 문정부가 잘못했다고하자 너희들도 잘한거 눈꼽만큼도 없어	1
니들이 망친것만 하겠니?나한테 디지게 맞기전에 그주둥이 다물라.	1
불협치에  시발점..님 말씀은   소음~~스럽다	1
남자도 머리 길러라 썅	0
그입 다물라!!!    개가 웃는다.	1
물말아 놓은 밥 건지는중인데  밥 질다고 투정하면 되겠니?양심도 없는것아~~	1
다른 사진 까세요	0
와~~~~  대박멋지심	0
이명박이랑 박근혜가 이미 나라 말아먹고 나간거고 오히려 문대통령은 피해자로 보인다. 오죽 말아 먹었으면 나라가 이지경까지 왔냐	1
9년간 싸놓은 똥 치우는 게 언제 끝날까 싶다 뻔뻔하게도 저딴 소리를 말이라고	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
정신 나간 년 쯧쯧!	1
니 입에서 꾸렁내나. 좀 닥쳐	1
다음 정권 못잡을까 아주 노심초사 하는구나	1
한부로 따라 하면  골로 갈수있다    바람 넣지마라   각자의  특성이 있는법이다  이제 노이들까지 외모 빨아 제끼니  기자	0
닌 아과리 닥쳐라	1
전정권들이 망쳐놓은거 제자리로 돌리는거뿐이네요.입은 삐뚤어져도 말은 바로 하셔야지요.그럼 제대로 하시딘가	1
정말 멋지다~~~  저 나이때면 무기력 기본장착하고 그냥 흘러가는대로 살기마련인데 뚜렷한목표를 갖는사람은 얼굴에서부터 다르다. 생기와 활력이 넘친다.	0
ㅋㅋ 나경원 말장난 하루이틀이 아니네 ㅋㅋ 은유의 여신인가 ㅋㅋㅋ	1
국회에서 선진화법위반으로 헌정질서 파괴한놈들이 할말은 아닌것같다. 경제야 작년말 경제뉴스보고도 이런말 하나? 사상최대흑자에 국고가 다 못쓰고 남앗다고 운영잘못햇다고 한놈들이 너희들인데 한입으로 두말하냐? 미사일? 엊그제 진짜 오랜만에 미국의 투정에 화답한 그거 말이냐?  이미 많은국민들이 너희들이 미국이 한일을 쉬쉬하면서 보도 하고 잇는거 다알아. 팩트는 지난 2년간 편안햇다는거지.. 너희들 처럼 하루가 멀다하고 도발해 오지는 않앗으니까.. 그게 팩트야.	1
니가 나라망치는거부터 반성해 이토착왜구가 어디 남의나라 대통령한테 이러쿵저러쿵이아!	1
"얼굴공개 결정났는데, 머리카락으로 얼굴가리는것은 불법행위 아니냐?"	0
LG 여론은 화웨이를 매우 심각하게 반대 했는데 국민정서하고는 반대로 화웨이를 선택하더니 결국 이지경까지 왔군요	0
"왜 어렵나고요 돈 찍어서 안 푸니,  이명박,  박근혜 대통령 시절 돈 많이 돌아서 전형적으로 작은건설회사하는 큰집에서 대출 받아 했다가  빚에 허덕이고 십년 가까이 친인척까지 고생하고 있습니다. 어려운 것 사실입니다 규제 풀고 돈 풀면  다 잘 돌아가죠 그런데 그게 나중에 부메랑으로 돌아온다는 것을 이제 국민은 알고 있습니다.  민생파탄요 저희 큰집 이명박 대통령  시작할때 100억곧 부자라 하셨습니다."	1
"이 잡,ㅈ년은  안 디지나?"	1
그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
ㅠㅠㅠ운동하는거  정말 힘든데 자기관리가 대단하세요 할머님!! ❤	0
“1회당 PT 비용이 만만치 않다-->> 얼마일까요?  한 10 만 원?	0
엄마야~~  멋잇다!!!  남자가봐도 너무 멋잇다!!  존경합니다!!  페미들아 보고 배워라	0
입이 걸레구나. 입열면  하수구냄새가 난다. 집에서도 그러냐?	1
나베 부인	1
LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
이런분께 회당 천만원넘는 강의료 드리자	0
자업자득	0
"판사, 공안검사 씩이나 한것들이 폭력으로 국회를 점거하고 난동피우고.. 법을 몰랐을리 없으니 알고도 배후에서 지시하거나 부추겼을거지. 이제 대가를 치뤄라. 벌금 500이상 때려맞고 선거권 박탈당해라"	1
자한당은 이 정부를 향해 뭔 지적하고 비난을 해도 제얼굴에 침뱉듯 자신들이 여당할 때하고 그대로 들어맞네요...	1
헛소리 집어 치우고일이나 해	1
중국은 중간부품 제조만 하기때문에 다른나라에 제조 대체 할수 있습니다.완제품은 미국에 수출합니다. 미국과 손잡아야 우리나라 수출할 수 있습니다. 엘지.. 제발 화웨이 버리셔요. 그래야 우리도 엘지제품 맘놓고 사용합니다.	0
ㅇㅇ 법안이나 통과시켜 일 못하게 발목잡으면서 니가 할소리는 아니지.  통과시키고도 잘못되면 그때 뭐라하는거야.  니들이 일을 안하면 니들 잘못이 되는거야.	1
기자양반 얼굴 공개도 몰라?초딩도 알아먹겠다 ㅉㅉ	0
고개를 왜숙여 OOO아 너희가족까지 모두 공개해..살인자 집안은 다르다.. 다 사이코들이야	0
옛날에도 망하고있엇고  지금은그냥 진행중입니다...누가누굴탓하지말고 잘좀해라...국회의원월급좀깍고...이게나라냐...베네수엘라로 가고있어	1
사진 찍어논거있을꺼 아니여 유치장집어넣기전 사진 몇장 박고들어가자너 그거 올려라 증명사진처럼	0
극혐이네 ㅉㅉㅉ	0
너무 존경스럽네요.	0
"내 나이 어느덧 세상을 알 나이,10살...오늘 왠지 저 할머니에게 매력을 느낀다...나른한 현충일 오후, 조용히 방문을 잠궈본다..."	0
얼굴 공개하랬지 정수리 공개하랬냐 관련조항 수정해서 면상 공개대상자가 고개숙이면 마빡 후려쳐서라도 강제로 들수 있게끔 해라	0
진짜 대단하다	0
박그네가  망쳐놓은 것   이정도 회복된거다	1
강남은 분양가 30억 하한제 하고 취득세 20%때려버려라..상한제 해봤자 일반 서민들  못산다..	0
장난치는거도아니고 그럼 사진이라도 공개하세요	0
박그네 있었을 때 지금처럼 목소리를 내었더라면 작금의 모양새가 진실되어 보일텐데 지금의 모습은 누구를 위함인지 진정 궁금할 따름입니다.	1
내가 이럴줄 알았다 머리카락만 보여 줄거라고	0
"국가 안보 위협이 된다는데, 돈된다고 유지한댄다. 저런 매국 기업이 있나...과거 친일파와 다른게 뭐?"	0
어쩜 그리 뻔뻔한지 참	1
야이 이년ㅇㅏ~  명바기때부터 그랬거든~	1
한나라때부터 싸놓은 똥 치우고 계신거잖아 문재인 대통령님이... 싼 똥들이 넘많으니 쉽게 깨끗해지겄슈?	1
장난하나	0
그중에 바른말 하는 사람 하나 있네^	1
자기만족돼  세상살맛나겠네요	0
운동할때 괴롭겟다	0
고개를  들도록  강제할수 없다고???살인마도 인권이라고..인권 참 대단하다.	0
니들정권 9년동안 싸논똥치우느라  힘든건 생각안하니? 얼마나 쳐 싸질러났으면 치워도 치워도 계속나오냐	1
풉ㅎ	1
"일단 화웨이만 죽이면 저런 통신장비는 무의미해진다, 근데 화웨이를 죽일려면 미쿡의 계획에 적극 가담해야한다, 그래서 미국 상항원 의원들이 삼성에 와서 반화웨이전선에 동참해달라고 했는데 이런저런 변명을 되며 삼성은 거부했다.. 그냥 중국이 삼성매출의 50프로 이상을 올려주니까 그걸 놓기 싫다는거야, 친중반미하겠다는거지... 이런 상황에서 무슨 엘지타령을 하냐? 엘지유플도 현재 백본망은 화웨이는 아예 빼버렸는데."	0
문정부   2년 동안  나라 망쳐논 홍준표.김성태  나경원  이년이   제일 나쁜 년놈들이다	1
바로 전정권 똥 치우느라 바쁜 사람보고 뭔 실정?? 제 정신인가?	1
정말 존경. 정말 젊어보임	0
얼굴 깐다고 뭐가 달라질까? 평생감옥에서 보내야될텐데	0
니들이 엄청 도와줬지	1
드디어 삽질 헬쥐가 망하려나...	0
진짜 우끼는 아줌마야 ㅋㅋ 개콘에 나오면 더 잘 어울릴듯	1
여기 댓글을 자세히 살펴보면 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들이 많이 보입니다 지네들끼리 짜고치는 고수돕 같아요 지네들끼리 좋와요 싫어요 하면서 찌랄염병 떨고있어요 아직도 비자금이 많이 남아 있나봐요 하기사 죄인 쥐박이 자원간판달고 수백조원해처먹은돈 지금 어디에 있을까. 사대똥강 비리 수조 롯데 인허가 비리 수조 그돈 어디에 있을까	1
ㅋㅋ 그럼 무슨 의미가 있나 공개란게 ㅋㅋ 다 숙이면 되는거 아님? 법 바꿔라	0
한걸레 빨갱이 수준 암~~	1
개한이들은 빨가벗겨서 동네한바퀴 돌게해라 ♥♥♥♥♥♥♥♥	1
"나경원,아닌데...사실 나라가 정상적으로 돌아오고 있지 않나? 박근혜때는 나라가 아니었지.국가가 아니었지,알고보니.그런데 그런 상태에서 많이 정상적인 국가로 되고있지않나?경제가 세계의 경제와 경제와 맞울려(특히중국)어렵기는 해도...그리고 기대만큼,촛불을 들때의 그 기대만큼은 아니나...나라가 망가져? 나경원,닭대가리야.가만 보면 영 아니야.어찌 판사가되었는지 모르겠으나(연필,눈까리를 잘 굴러서?) 영 사리판단이 아니라.닭대가리 말하자면.문정부의 이런 정책은 이렇게,저렇게 즉 대안을 내야지.그리고 집권하면 그렇게 말대로"	1
문재앙도 싫지만 나경원 니도 좋아하진 않아 착한적 정의로운척 위선 떨지마	1
감동	0
매국노 기업 LG	0
눈닫고 귀닫고 입만 나불거리는 왜년	1
"정말 멋지고,아름답고,대단하시고,존경스럽습니다."	0
우와 멋있다	0
문재인때문에 나라가 무너지고있다	1
머시따~~	0
엘지는 중국의 비도덕적인 기업 화웨이를 고집한다는건 부도덕한 행위고 반국가적 행태다엘지 u+  장기고객으로서 이동통신사를 바꿀련다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
이 나라가 니들이 말한 정도로 위기인지 난 전혀 모르겠고 위기여도 니들이 할말은 아닌것 같다	1
얼굴공개 이렇게 뜸들인거 처음 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 나라가 이상한거다	0
여경들 복장봐라	0
지들이 나라를 망치고 있는 거 같은데 반대로 얘기를 하네?	1
니년 똥부터 닦아라! 이런 아갈머리를 콱~~~!	1
"우리는 저게 운동인줄 알고 저러구 사나,저게 사람들을 저러구 살다 죽어 가게 하는 것입니다.나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아 가야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).<==이게 진짜 운동하는 방법입니다.건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오. 젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아 갈수 있게 되는 것입니다. 저승사자 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk"	0
솔찍히...   보기 흉하다.	0
나베 아닥	1
문빠 탈출은 지능순	1
"지들만 오지게 살던 나라가망가지고 있는거겠지. .  끌끌..법위에 군림하면서 민생, 공정,평화는 안중에 없이 오로지지들만 살던나라가 바뀌어가니 눈앞이 아득하겠지..."	1
남 탓하고 비방하는 행동  거북하네요~~	1
"얼굴은 10년, 몸은 50년 젊어보입니다..."	0
이게 나라냐저  ㄱㅐ 가튼뇬찌져죽이라	0
나 까무라야 옆에서 우쭈쭈해주니 니가 뭐라도 될수있을것같지? 깝치다 골로가니 자중하렴~대한민국에 곰팡이같은 것들	1
미쳐돌아가는 자한당놈들.추악하고 비루한 자들.내년 총선때 두고보자.	1
헌전질서!탄핵세력들이 난리가 아니다..	1
문정부가망가져?내생각과는다른데 ㅠ망가진나란를 바로세워가고있는중	1
...기분좋고 재미난 뉴스네요...할머니 건강하세요^^...	0
"통계지표나 이런 세부근거를 들고 지적질이나 비판을 하던지, 세부대안을 제시하던지해야지 무작정 까고만앉았네 쯧.."	1
쓰고싶으면 미국이랑 비지니스 다 포기하고 화웨이 꺼 쓰면 되지 ㅎㅎ 미국대신 중국에 붙으면 될꺼아냐. 박쥐 전략은 이제 안된다고.	0
이여자 얼굴 안보는데 소원일지경임...미안하지만 그네씨가 싸질러놓은 빚더미좀 찾아봐~	1
염병지랄주접떨구있네..!!	1
토착왜구당을 tk로  몰아내면 나아질거야	1
지방오셔서 자상한설명넘나 감사합니다 나경원님  국민들 세금내기힘드니까  솔직히  요즘의견이 의원 수 많다고 경제운영잘하는거하나도없쟌아요한국당은 엄청숫자줄이자고하니까내쫒고 이기적인집권당들이통과시켰쟌아요 패스트트랙최악입니다  한국당 만세 화이팅 ♡	1
여경뭐했냐 머리끄댕이 뒤로 잡아 땡겨야지	0
이제부터  단합해서대통령다시한나라당에서가져온나	1
솔직히 대단하긴하네	0
오죽했으면 국민들이 들고 일어나  탄핵으로 정권을 심판했을까 안하무인에 후안무치한 일부 자한당 정치 모리배들의 막말과 뻔뻔함이야 말로 극우 닛폰과 무엇이 다르랴 다가오는 총선에서 쓰레기들을 반드시 분리 수거해야 한다	1
"나베야 너 2년동안 나랏일 뭐했는지 적어봐라. 문대통령 뒤꽁무니 쫒아다니며  먼지있나없나 살피고,  안나오면 꿍꿍이라느니, 별 해괴한 트집 다잡아다 붙여  논리도없는 괴변 시전에  내 세금 아까워죽것다."	1
범죄자 인권 챙겨주다가 너네 가족이 죽게생겼다.당해봐야 정신차리지.ㅉㅉ	0
유플러스 좀 위험 하긋는데? 걍 빼지? 개인정보 중국에 다 흘러 들어가는거 아냐?	0
옛날 노무현때도 경제가 망했느니 파탄났느니 했다. 서민의 경제적 어려움을 누군가를 탓하도록 몰아가던 전형적인 수법이었지. 이젠 안속아.	1
당신같은 곰팡이 제거중입니다~~~~	1
더블. 개당들 다그렇지. ㅋ	1
그냥 엘지는 사업 접어. 그게 국민을 위하는 길이야. 아니면 중국에서 사업을 하든가	0
멋있는 할머니	0
저여자가 서민의 고통을  알까한국당이 서민의 편에 선적이 있나왜 서민들은 저런 여자를 뽑지	1
지침은 이럴때만 지켜지는거 같네.. 만약에 김성수도 머리길러서 고개숙이고 있었다면??	0
토착왜구골빈교할당 나베야 니네가 정권잡는 순간부터 대한나라 천지사방에 독버섯이 활개치고 암세포가 창궐한다.이명박 박근혜 7년갼 진저리 난다. 그 입 다물라.	1
그건 니 생각이고 ~~ ㅋ	1
친일 들아  일본으로 썩 꺼지거라아배  밑구멍으로	1
나라가 힘이 없으니...ㅜㅜ	0
나베곰팡이가 피어오르네	1
미친x. 그 입 다물라. 정치인 중 제일 싫은 정치인 여론조사 좀 해라. 나베가 압도적 일등 먹을듯.	1
악마를 보았다....기사를 읽을때마다 온몸에 소름이.....인간이 아니다....인간이면 저럴수가 없다	0
이명박근헤가 왜 감방에갓는지 모르냐 일본여자 나경원	1
이명박근혜보다도 못한정부 ㅋㅋ 부정은 부정대로 저지르고 정치경제 다 조져놓고.. 최순실이가 이것보단 잘하긋다 정말ㅋㅋㅋㅋ  무능 + 신념 + 권력의 결과과 어떤것인지 뼈속까지 느끼게하는중	1
"하이닉스를 포기한 선택이 첫번째 잘못, 화웨이를선택한 것이 두번 째 잘못.....이 선택은 도시바가 원전을 선택한 것과 같은 잘못이다."	0
정상인사람이 더군다나 국회의원이 어디서 저런 저급한 문구를 갖다쓰는지  .....저질이다   역겹다  민생을 생각한다면 국회가서 법안이나 처리해라	1
얼굴이...	0
75세 할머니 요즘 여경들 참교육좀 하면되는데 여자라서 사무직 OR outK OR 남경뒤에 숨었다 악풀달리면 고소	0
"어제 약정만료되어 쭝공화웨이와 관계없이 깨끗한 skt로 s10 5g로 폰,티비,인터넷 모두 이동했다. 20년넘게 써온 통신사가 쭝공화훼이 농협망에 걸려들어있다해서 미련없이 옮겼다. 5g 대만족이다. 굿럭."	0
사회주의가 따로 없네	0
삭발 참여하셔야죠..	1
멋지네요.	0
"니들이 망친 9년간 얼마나 망가졋는데   그 복구가 1 ,2 년 으로 되리?이직도 니들이  싼똥치우느라 힘들다.이적폐당  개  신바라 시키들아."	1
"산자의 증언으로 확신이 되고,감탄과 존경을 할수있는 이런분께 강연할수있게 초빙하라.선동하듯 말만 번지르르 하는자는 우선은 재밌어도 득이될께 없다.공산주의가  일터에서 체제친양노래로 독려하고결속시키는것과 뭐가다른가."	0
존경합니다. 할머니...반성하게되네요	0
자한당이 다 발목 잡아 놓고 누굴 탓 하는거야 대체.	1
박근혜 정부때 이런 말좀 하지	1
발목잡기 세계대회 있다면당연나씨가 1등먹는다집권당에 사사건건 발목만잡지뭐하나 협조해준건없다	1
그냥  멋지다라는 말밖에는..	0
할머니  멋져요	0
공정하게 합시다.	0
면상 공개했다더만..어딧나..꼬라지 좀 보자	0
땡기진 않아요	0
국썅께서 또 관심이 받고 싶나봐요	1
미친 어느집 개가 짖냐  멍 멍	1
와 진정 멋지네요 짱입니다	0
일좀 하세요 제발	1
네이년 뜰딱들아 좀 보구배워라 맨날 방구석에서 악플이나 처 달고있지만 말고 ㅋㅋ	0
뭐 이샛기야?	0
순실이와 꼬봉들이 망가트린 나라 수습하고 있는 데 무슨. 정신 나간 소리 좀 그만 해라. 친일파와 그 후손 재산 몰수법 만들어라!!!	1
"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
이분께서 젊으신 분들과 청소년 에게 하실 말씀이 더 많으실것 같네요.김재동이보다.말주변은 김재동을 못따라 가겠지만이분이 강연을하면 진심이 마음속에 깊이새겨질것 같다는 생각이 드네요.	0
재앙이는뭐하냐이럴때일하라고뽑은거아닌가	1
덥치려해서 니가죽였다?그 큰 장정을서른중반의 남성을니가 제압해서 죽엿다는게말이되니?	0
주변지인들은 사진을 갖고 계시겠죠. 지금현재 살고있는 사람도 공계하는 것은요?	0
2018년	1
범죄를 보면 딱 오원춘급인데 계집년이란 이유로 토막살인에 시신유기해도 면상까지 가려주네 역시 계집년들만 살기 좋은 나라다	0
어디서 지적질이고??자유당만 사라지면 대한민국살만하거든	1
저년은 얼굴에 털났냐? 면상 공개하라고	0
돈이 문제가 아니지. 통신보안은 돈과 바꿀수없는 생명이지.	0
Respect	0
맨 아래사진 얼굴 가리면 진짜 20대... 어지간한 여자들 몸매보다 좋아요	0
"정경유착이란?정부의 정책이 기업활동 하기 좋게 해준다면,사업 위험성이 있더라도,사업을  해 내겠죠.외국의 기업도 유치되겠죠.기업의 특정한 정당 기부도 하겠죠.이것이 불법인가요?"	1
열정이  대단하셔요	0
멋지다	0
70대할머니인데40~50대보다도몸매가좋다니ㄷㄷㄷ	0
"얼굴은 50대 , 몸매는 20대 쩌시네"	0
내가 이럴줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘바라냐 이제 이틀 지났다 일주일되기까지 5일남았네 앞으로 5일이면 고유정이니 나발이니 모두 흐지부지 해질거다 버닝썬의 승리처럼 말이지 ㅋㅋ 이게 한국인이다	0
딴국당 새누리때나 지금이나 변한게 없다	1
나국쌍 요즘 막말하며 쾌감느끼는거 아니야?! 아주 재밌지?!	1
친일 쓰레기	1
지난 9년보다 낫다	1
애쓴다 살인자	0
흉악 범죄에 대해서는 남녀를 떠나서 머그샷 공개해야 한다고 생각함.. 범죄의 심각성을 인지하여 얼굴 공개한다고 해놓고 저게 뭐죵?	0
비기시러	1
OOO 고용은 니들이 kt부터 정선카지노까지 불법취업시켜놓고 니들이 쌓아놓은 적폐가 드러나오는데뭔 개소리하는걸까 자유한국당은 범죄자 대통령 양산소냐죄다 범죄자야 없어져라 자유한국당	1
야  일본가서살어   쓰슷아	1
"어린''놈의  새,,,키''들이  경제를 아냐''니들이  문빠질 하고 있을때 부모님들은 피똥싼다"	1
멋있음 노력이대단함	0
할마이! 베리 굳^&	0
진짜 꼴보기싫다..정신나간 사람이라	1
여사친한테 들은얘기임  제작년가을에 지친구랑 성동구쪽 맛집  식당엘 갔는데    지갑이없어져서   황당해가지고   친구랑 같이 찾았다고함  그친구는 이게 어떻게 된거냐며 사장한테  막 따지고 근데    사장이란사람이  담날 여사친한테 연락을했는데 ㅋㅋ ㅆ ㅂ 친구란년이  화장실쪽을 주시하더니 가방열고  지갑만쏙빼갔다고함  ㅋ ㅋ 그니까 여사친이   화장실간사이에  도둑질한게 cctv에 딱잡힘 사장이란 사람도  조낸 난감해하며  말문열었다드라ㅋㅋ 나도  얼굴을알기에 황당했슴 지가훔쳐놓고 쇼하고  ㅋ 저년말고도 소름끼치는년들 은근 많음	0
이명바끄네 10년간 니네가 말아쳐드신나라 회생시키기 참 힘들다	1
머리카락만 더 길면 아가씨네.....대 to the 박	0
미친~얼마나 독하길래 시신을 훼손까지 할까! 인간의 탈을 쓴 악마	0
국민이 멍청하면 나라가 산으로 간다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 국민을 속이기 편하니까근데 국민이 똑똑하면 배가 휘청일지언정 제 갈길 잘 단다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 지 꼴리는데로 하다가는 바로 들통나거덩지금 문재앙 정부는 어떤거라고 생각하냐? 전자다...멍청한 국민들이 멍때리고 있으니 더민당과 문재앙 정부가 나라를 산으로 끌고 가는거지 이게 산인지 바다인지 분간도 못하니까...에효 진짜 한국 국민성은 어쩔 수 없는 듯 역사는 되풀이된다...한국만 ㅉㅉㅉㅉ	1
나이에 비해 얼굴이 너무 젊다	0
한겨레라고... 대깨문이들 다 몰려 왔구나!!!	1
이제 남자 범죄자들도 가발쓰라고 해라 고개 드는거 강요 못한다고?  그럼 그게 공개냐?	0
토리야마 아키라 드래곤볼작가는 양심팔고 만화만들더니 아직도 안죽고 살아있냐?  그다음은  내가 덧글달았다고 오래살게 만드는거냐?	0
나 청약당첨됨...	0
심하네.국민  살리기는  안하고  불통 여왕  여기  또  있었네.국회에  와서  할일은  해야  되는거  아닌가?난  아무당도 지지하지  않지만  그냥  정치 무관심한  국민이  봐도  자한당  너무  지나칩니다!!!	1
마녀사냥 심하다. 진짜 ...아직 남편을 죽인 이유가 명확히 밝혀지지도 않았는데 얼굴을 공개하라니? 전남편의 지속적인 협박이나 폭력으로 어쩔 수 없이 살인을 했다면 다시 짚어보아야 할 문제인데...아직 명확히 밝혀진건 없다. 마녀사냥 작작 해라	0
"좌파빨갱이 대통령,빨갱이가 득실거리고,북한엔 수십조원씩 퍼주고,경제는 폭망했고,기업은 부도직전이고,민생은 파탄났고,,자한당이 주장하는 것들을 보면 지금 한국은 내전중이거나 거지천국이고 imf처럼 가족이 붕괴되어 사회가 마비상태여야 하는데 그런기미가 콧배기도 없는디 저 집단은 정부발목잡기가 주목적이지"	1
나경원 맞는말 너무 잘하네  파이팅 하세요	1
문정부가 곰팡이면 자칭 보수라하는 수구세력들은 이나라에 머쥐? 캔슬...	1
"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
장난하냐? 지침?? 쓰레기통에 처박고 저년 상판대기 좀 보자!!	0
가랑이 벌리고 고문시켜	0
누구네가  지려낸  똥 치우느라 그렇지.기다리는 시간이 관건 인게지.	1
귀신은 뭐하나~  저거 안잡아가고	1
아니 개 OOO 장난하나 ㅡㅡ	0
미친×너나 잘해	1
아마도 선진화법 첫 타자가 나경원이될듯 잘가라	1
저근육만드는것을 아주쉽게 표현하는데.... 피나는훈련없이 이루어지지않는다	0
따불빠루당이 일부러 한국당에게 폭력을 유발 했다.좌파 운동권들의 장기는 슬쩍 뒷통수 치기.한국당 나경원 홧띵.	1
너만 잘하면 됩니다. 제발 너나 잘하세요~	1
놀고 자빠졌네니네가집권했음더했음더했지덜하진않아니가 곰팡이처럼보인다	1
난 저 여자가 무슨 생각으로행동하는지가 궁금하다본인 입으로 말하기 부끄러울껀데...	1
니들이나 잘해	1
자유당이나 해체 하셔요!! 당 이익만 생각하는 집단이그래서 몇십년 동안 국민들 속여서 정치했나??	1
Lg가  잘된거지 더는 늦추지말고 화웨이 끝내야지뭘 눈치볼일이있나?~명분도 있겟다  lg  불매운동하는걸 보려구하나? 이판에 언능 갈아타면 불매운동 도 접게되고 ~여태 끌어왓던 망설임을 끝내는순서만 남엇구만~나라정보를 위해서 소비자들개인정보를 위해서 올바른판단을 하기바란다	0
너야말로 더 이상 국민들 속이며 막말 하지 마라.	1
야 옛날 사극도 못봤냐  사또가  네이년 고개를 들라!!!하지 안았냐...고얀년..	0
맞는 얘길수있는데 자한당에서 할소린 아니지	1
대단하다 남자는 나이들면 물렁해져서 바람 못피지만 여자는 언제든 필수있음 ㅎㅎㅎ 잘해라 김치남들아 ㅎㅎㅎㅎ	0
이번 정권들어 쏙들어간 단어가 자본주의다 그리고 민주주의만 외친다 그런데 민주주의에는 자유민주주의와 사회민주주의가 있는데 어찌된게 자유라는 말도 쏙들어갔다 고로 이번 정궈의 목표는 사회민주주의가 아닐까	0
안빼고 망하는것도 좋은방법이지	0
머리카락으로 얼굴가리라고 경찰이알려줬던가시켰던가 둘중하나겠지.	0
여자가 너무 잔인해서 그얼굴좀 보고싶었네요 나도 여자지만 이사건은 두고두고 생각날껏같아요 너무 끔찍해서	0
얼굴보여주고 말해라..어디 공개했는데? 진짜 븅  딱 들인가..지능이 낮은건가? 우롱하는건가	0
"나의원 자신도 말을 신중히 하고, 남 비판만 하는 사람이 아니라 자기가 한 말을 지키면서 그 이후에 남을 내로라 하는 정치인이 되었으면 우리나라는 당파싸움이 문제이고, 자신의 정당이 하는 일은 다 옳은가?!라고, 한번 더 생각하고 접근하는 정치인들이 있었으면 좋겠다. 자기 당원들을 의도하든 의도치 않든 삭발시켜 놓고, 자기 삭발하라고 국민들이 말한 것은 다 어디에 쳐박아 놓고..., 지 이익, 지 의견만 이야기 하는가?! 고로 리더는 남의 의견을 먼저 받아들이고, 제 의견을 이야기하는 것이다. 앞에서만 이끄는 것이 아니라...,"	1
견찰 견찰	0
너나 잘해 이것아	1
진짜 멋있으세요!	0
지침상에 얼굴 들도록 강요못해ㅋㅋㅋ 장난하나ㅋㅋㅋㅋ그럼 남자들도 다 고개 숙이면 얼굴 못보는데요ㅋㅋㅋ대외적으로 얼굴 깔 것처럼 하더만 이건 뭐래요?? 원래 죄수들은 지기 번호판들고 사진 찍는거 아닌가요 ??영화 쇼생크탈출에서 본거같은ㅡㅡㅋ	0
욕도 아깝다.넌!	1
기자질문하는것도못하게막아주네ㅋㅋ  순간짭~새들이저뇬경호원들인줄알았다	0
당신은 그 2년동안 무엇을 했고 무슨 업적을 남겼나요? 한 나라의 수장을 비판하기 전에 본인이 과연 잘 하고 있는지부터 생각해주세요 제발 부탁입니다.	1
태극기 틀딱들이 환장 하겠구만ㅋㅋㅋㅋ	0
나베같은소리만 하고 있네 ...얼굴만바도 짜증나	1
"LG제품, 서비스 안쓰고 있습니다. 돈만 밝히고 국가안보와 우방은 안중에도 없는 기업 불매운동 합니다."	0
더불당 지지하는것들은 다 지가 국민대표라네 ㅁㅊ대한민국이 IMF때보다 더 힘들어졌다니들만 그게 안보이냐?	1
상스러운 년이네.그래서 대안이 뭐냐 대안을 제시해봐.빠루로 아가리를 뽀게버릴끼라.	1
당신들 여당시절에 저지른일들 이제 정리중	1
징한년	0
자존심도 없냐 . 화웨이를 왜 쓰냐??	0
lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
에고~  실컷  씨부려라.   경찰들이   궄쌍  너  부터  죠지겠다고   벼르고  있다.  또  뺔뺔찤찤~   거리면서   정치탄압  이라고  고래고래  개ㅈ지랄  할꺼지.   너는  선동  주동자로써   피선거권 10년 탕탕에다.  5천만원  벌금  땅땅.  동영상  차고도   넘친다.  우기면서  개뻥치지 마라.   지켜본다.	1
짭새	0
한녀민국에선 범죄자여도 여자면 우대해준당께요?ㅋㅋ 우덜 여자식 얼굴 공개랑께요 ㅋㅋㅋ	0
나경원 진심 판사출신이 맞는지 의심스럽습니다. 판사들은 대부분 똑똑한데 이렇게 하는 말 족족 저렴하고 우기기식 무식한 판사출신 처음봅니다. 어물전망신 꼴뚜기가 시킨다고 판사들이 정말 부끄러워 할 듯 합니다. 정치인인것도 아이러니 하지만 나경원이 애초에 판사되었던 경위가 진실로 궁금합니다.	1
푸세식 똥뚜깐 물려받아서 양변기도 달고 타일도 깔고 있다..한 30년 정도 지나면 대궐은 아니라도 조그만 전원주택은 만들 수 있다	1
애는왜 맨날 거짓말만해?	1
미친 lg야..... 자업 자득이다...... 짱께는 절대 믿어서는 안된다........ 짱께는 강대국 미국에게는 찍소리 못해도 약소국인 우리만 잡는다......... 그래서 썩어빠진 중국을 믿고 쓰면 무조건 배신당하고 발목 잡는다	0
말장난하나 이번정부부터 왜이리 말장난질이여	0
저런 분이 진정한 페미니스트다	0
니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
정말 믿기지 않은 동안이세요멋지십니다.	0
제 얼굴에 침뱉기	1
애 상판좀 그만봤으면 소원이다	1
부끄러움을 모르는 자유당	1
니가 곰팡이에	1
에라이 ‥매칫년‥ 니나 잘해야 ‥ 쌍‥욕‥유발련	1
무능한 빨갱이 매국노세끼 문재인을 당장 멱살 잡고 끌어내고 북한으로 추방해야 한다.	1
선거치루고나면 자한당 몰락한다. 현시대 국민들이 예전같을줄 아나본데 큰 착오라는거 뼈저리게 느낄거다. 정권은 개뿔 제1야당행세도 머지않았다. 멍청이들	1
친일파 토착왜구 종자는 소탕 박멸 척살하자.	1
힘든 고비를 겪어 이루어낸 삶~앞으로도 승승장구 건강하세요	0
썩은 민주당보다 썩은 한국당이 더 낫다.	1
문재인 대변인이 흑석동에 올인하고 물러났다.이제 뭐라 짓거리던 안믿고 오히려 반대로 생각해야한다.	1
아이구 달창들아  이런거보고  배워라 얼마나 자랑스럽나  허구헌날  달창들 그짓이나하고	0
니들이 정권을 잡았던 이명박근혜 9년만 하겠냐? 니들이 9년 동안 망해 놓은 집구석 정리 하느라 2년 세월이 부족할 지경인데 지들이 엎어 놓은 집구석에 조금도 미안한 생각이 없구만 ! 뻔뻔하고 가증스러운 것들 같으니라구~	1
장난치나진짜공개라는말을 하지말라고	0
재밌네	1
"LG 유플의 전 고위간부가 화웨이에 고위직으로 취업하기전 후에 무슨 로비 짓을 한건지 대체 화웨이와 무슨 관계가 있는지 철저히 수사해라. 정보기관들은 그의  국가반역죄, 산업스파이, 간첩죄 혐의 가능성에 대해 철저히 수사해야한다."	0
나베는 18년은 쪽바리 한테로	1
40대 좌파들 진짜 한참일할시간에 댓글질하냐? 일이나 좀해~ 농땡이 치는것들 회사서싹다 물갈이 할 필요있어	1
부럽네요 나도 당장시작할거여요	0
야 이 ㅉㅈ ㅈㅇ년아일좀해라	1
팔자 좋게 살다가 장애인 딸팔아서 4선 국회 의원되더니 하는짓거리가	1
남자들 머리기르겠다	0
네이버도 화웨이 쓴다. 엘지만 까지 말고 네이버도 탈퇴해라.	0
"김영삼이는 IMF 불러오고, 2008년 이명박때는 나라가 망할뻔했지.박근혜때는 경기가 엄청 좋았니?도데체 국민들 기억을 뭘로 보는거니?"	1
미친!!!!!!!!!!	1
아가리 닥치고 살아라	1
재미들렸네 ㆍㆍ정신차려 이냔아 ㆍㆍ	1
최악 함량미달 자한당 대표..애가 어떻게 국개의원 되었나 몰라?	1
얼굴공개가 아니라 머리카락 공개했네	0
자한당 원내든 원외대표든 이것들때문에 민생이며 나라꼴이 개판나네!! 뭐든지 반대만하면 잘한다고판단하는 미친짓거리에 국민들죽어나고 나라꼬라지도안되고 서민복지 민생은 망해간다 쓰레기 자한당 제발없어져라~~	1
진짜 멋있다 존경합니다	0
머리 깍으시면  교안이 잡고  대서후보 하시고 대통령 하실수 있는데  ...	1
대단하십니다 운동만큼 좋은 것도 없는데 항상 건강 하세요	0
미친 나베.  ㅋㅋㅋ	1
너의 아가리에서 피어나는 곰팡이가 니가 하는 말보다 훨씬 깨끗하겠다.	1
갈수록얼굴도 상스러워지고 맘을곱게써라 ㅂㅅㅇ	1
건강해보이는게아니라 더 이상해 보이는데	0
나베양.제발 정신좀 차리고 반대된다면 이렇게 말만하지말구 논리적으로 반박하고 행동을 좀 보여봐요.우루루 몰려서 연기좀하지말고.	1
멋지시네요~	0
이 마녀 아줌마 싫어....	1
대단하다. 일주일에 한번도 운동안가는 젊은애들 천진데.	0
문재인 탄핵 청원에 올라와서 10만명 넘었어요 많은 동의 해주세요  이 청원은 문재인을 찍었던 사람이 탄핵되어야 할 사안 올려서 더 의미가 있네요  https://www1.president.go.kr/petitions/579840	1
갱원아  암덩이는 니랑 자유매국노들 아니니	1
화웨이  도둑놈들	0
미친 개 X할 X.   XX 껌 씹는 소리하고 자빠졌네.재수없는 왜잡X . 가랭이를 확 찢어 능지처참을 해도 시원찮을 제2의 배정자. 아베 물XX	1
보기 좋은 몸보다 안아픈 몸이 되었다는  게 참 좋은듯~건강 하세요~	0
존경합니다!	0
씨브리면  다  말 인줄 아나 미친 ㄴ	1
시장에 비정상적으로 개입하면 엉뚱한데서 문제 생긴다. 경제하는거보니 경제는 무능한게 자꾸 개입하지마라 나중에 뒷감당 어찌하려고...	0
몸매랑 다리보니까 한번만 강간해보고싶다 신음소리 한번만 제발	0
니들 몇십년 정권동안 싸논 똥을 문씨가 2년만에 청소해주길 바라냐 뭐냐 염치도 없네	1
별 지랄을한다.. ..규정이라 어쩔수 없다고..좆 은 나라야..	0
나라는 이명박그네와 자한당이 망가트린거 복구중 아닌가요?	1
이미 늦었다..정부는 고분양가  더 심사 강화하라.	0
멋지시네요	0
저것들이 저말 했다는것은 문정부가 정치를 정말 잘하고 있거나 아니면 독식하고 있어서 이다. 저것들은 지들 배떄지 말고는 신경을 쓰지 않으니	1
와~~~	0
바리깡으로 대가리를 확 밀어뿌릴라..	0
나   나라일이나 신경써라  경  경제발전을 위해 넌 멀 했는데  원 원내대표가 무슨 큰 감투라도 되는줄 알고 깝치지말아라	1
적폐들아니들이얼마나무능하냐면. 니들정권에서. 강원도에불났으면 아마남한다태워먹구 북한까지번졌을거야. 세월호 구제역. 콜레라. 메르스. 등등무능에극치를보여주는놈들이. 양심있으면반성좀해라. 인간쓰레기들아	1
존경합니다 대단 하세요	0
너나잘하세요~~~~	1
장난하냐?	0
경북괴들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무능한데 머가리도 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속는건 경북괴뢰와 틀니들뿐	1
니들이 파괴한거 복원중이시다	1
너와 같은 토착왜구 년놈들 땜에 나라가 앞으로 나아가는데 장애가 된다.  이 아베보다 못한 나베야 ㅋ	1
멋집니다	0
진짜 건강해 보임 . 병도 안걸리실듯	0
"귀신들은 저 깡패들 안잡아가고 뭐하고 있는지~~입만 벌리면 독설,거짓말,인신공격 일삼는 저자들은 도대체 2년간 뭐 했는가? 국민세금으로 먹고사는 저자들, 제발 초등수준의  뇌구조를 먼저 치료 받아라,"	1
재들은 어휘선택이 왜 저래 민생경제 파탄났으면 좋겠고 나라 망했으면 좋겠나봐	1
머리 빡빡 깍이고 목에 깁스시켜서 공개해라..........	0
존경스럽습니다	0
"세상에서 제일 꼴보기 싫은년, 국회선진화법을 예외없이 강력하게 적용하라!!"	1
"썩은 곰팡이는 나베 위,아래 홀에 잔뜩 낀거 같은데... 썩은 악취가 진동하지"	1
이런건 정부가 정책적으로 빨리 방향을 잡아서 기업에 알려줘야함 이리저리 간만보다가 죽도 밥도 안된다 ㅉㅉ	0
네티즌 수사대 조사 실시!!!!!!! 조만간 인스타에 퍼질듯 나쁜ㄴ 악마네 윤지오다 윤지오	0
그럼 넌 2년동안 발목잡기 말고 대체 뭘했냐?	1
개누리당 보단 나아~~~	1
멀쩡한나라 망가트리고 싶어 환장	1
와..75세?? 대단하시네요~!	0
경원아자한당너네가나라망치고있잖아	1
분양가가 문제가 아니라 재건축 과정에서의 조합비리가 더 문제 아니냐?	0
"밥먹다가 밥맛 떨어졌어. 나는 인생이라는 글자를 어렵게 말한다. 인생에서는 절에서 도통을 치는 스님들이 부처님 앞에다가 촛불을 켜놓고 통통통 소리를 내며 나무아미타불 관세음보살을 메아리치며 통캭통캭에 들어가신 스님들의 노리노리를 들으며 부처님 보살을 외치던 스님들은 후스디후스디에서 머리를 깎고 머리를 감은 후 도니복을 입고 제사를 지낸 후 세상과 하직하고, 촛불을 키고, 녹음을 마시고, 중생을 올라간 스님들에 들어간 스님은 통캭통캭에 들어가기 위해서 후스디를 밟고 열채를 외치며 모자를 쓰고 통캭 통캭에 올라서기 위해서 공부를 스타킹"	0
좌파 혹은 포퓰리즘 남발하는 정권한텐 두번다신 표 안준다 C붕알것들	1
"나xx, 초딩도 이해하지 못할 괴변들을 꾸준히 시전 중"	1
주어도없는 너와니들집단만똑바로하면된다니가걱정할일은없으니 걍 있거라	1
정부를 돈있는 강남 아줌마 따까리로 만든 놈들이 참 양심도 없어	1
한국당 지지자는 아니지만 나경원 말은 맞는거 같다!!!!	1
나아베 니 때문에 썩어문드러졌다 넌 그냥  아베찾아가거라	1
중국은 그냥 없는 나라라고 생각해야 한다니까! 그냥 없는셈 치고 경쟁력을 키울 수 있도록 지금은 힘들겠지만 노력해야 돼.안그럼 앞으로 우리 자손들은 중국의 손아귀에서 굴욕적이게 살게 될게 뻔하다.	0
이번사건 자세히알고 울었습니다남편과아내이혼하고 아내가 아이들을 데리고아버지는 자식들얼굴 보려고 아내한테 말하고 아내는 날짜시간 계획하고 남편죽일계획을 세워두고남편이 오자마자 살해하고 토막살인하고 토막한봉지들을한곳에다 버린게아니고 몃몃은 강가에버리고 다른데 버렸다네요 진자 죽여도쉬원찮을년입니다	0
바른말 해야제 빨걍이 당처럼 표심 무서워 입도 뻥끗 못하는 불알들 보단 났당께 ~도둑떼한테 이정도면 양반 대접 해주는거제~따블당 문쓰부터 일열 종대로 능지처참 해야제  ~ 그날은 남한 잔칫날로 하자고!!!	1
나베년  아가리 닥쳐 똥꾸녕을 주 차뿔라	1
"할머니  같은  사람만   해당되조. ,   나같이  갈비  두대 부러져봐요  그런말    나오나,  밤낮으로  침대에서 누어만  있어봐요. ,  폐인되지"	0
호감순은  왜숨기냐? 지내들이 쫄리는기사는숨기고 꼴리는대로구나~에라이~	1
개그 그만하세요 재미 없네요 이게 얼굴공개라고 어이없네동명인 분들 기분 진짜 드럽겠어요	0
오. 아직 쓸만하십니다....	0
멋있다	0
고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
니들때매 망가지는건 1도 생각못하지?ㅋㅋㅋ	1
멍멍멍 매일 멍멍멍 누가 짖나? ㅋㅋㅋ 경원이가요	1
물론 에어로빅 경력이 큰 도움이 된거겠지만 정말 대단하십니다. 이 기사 PDF로 복사해놓고 가끔씩 보면서 신체적 게으름을 반성해야겠습니다.	0
생과  사는  자기 팔자지  평생 술&담배를  해도  오래  살 사람은  오래  살더라	0
진짜 OOO인가?  이명박그네 9년 동안 썩어질데로  썪어버린 나라 살리고 있는데 뭐?  그냥 또라이련이네	1
OOO 개 똘끼년	1
구체적으로 뭐가 망가졌는지 대봐라~그냥 막연히 망가졌고 하면 망가진거냐?	1
이나라는 법이 범죄자를 위한게 한두가지가 아니네 이제 다 고개숙이겠네	0
최순실하수인ㆍ왜이래ㅡ5공딲까리ㅡ한국당새로된ㆍ인몰뽑아야이나라산다ㅡ전원몰갈이ㅡ박정희ㆍ하수인들	1
점점 미쳐가는구나 자위대마스코트나경원 지난9년동안나라망가질때모하셨나? 이년아  그때잘했어야쥐~  자위대행사참가하느라바빴냐?  주어는없고~ 또라이OOO은있다	1
니들은 나라 살렸니? 극정농단한 주제들이 할말은 아니지.대국민 사기친 이명박 후예들이 할말은 아니지!	1
제정신이냐?니 집은 찿아들어가냐?	1
너네 자한 국개들땜에나라가  망하겟다	1
니네가 망쳤고지금도 니네 때매 암것도 못하고 있자나!!또라이 아님??	1
한걸레   오늘도    빨갱이 들      대변인 하느라   욕본다 .	1
멋지십니다	0
헬쥐 유뿔도 무너지는구나 중간에 껴서	0
너무 멋지십니다!	0
노망이나도 제대로 났네. ㅋㅋ 지들이 싸놓은 똥 치우느냐고 정신없구만 헐.. 진짜 헐이라는말밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 역시 믿고거르는 자한당	1
고개 들고 머리 쓸어 오렸더니 미녀라면? 죽일만한 사연이 있었겠지 하고..동정론 일어 나겠지	0
실정이건 뭐건 과연 누가 국가와 국민을 위해서 일하는지 아니면 권력을 위해 일하는지 그것민 보자	1
토착왜구들아 느그들이  할말이  있나?	1
얼마나 꼴보기 싫을까~ㅋㅋㅋ 자유 일본당은 열폭하다 암생겨 얼렁 디지세요~	1
"저여자, 한국사람이 아닌거 같다는 생각은 아주 오래전부터 들었었지만, 권력에 눈이 멀어서 눈이 뒤집혔네. 자유한국당은 물론 이명박이나 박근혜나 황교안이나, 죄다 군면제에 안보가 뭔지도 모르는 인간들이 안보를 들먹이는 꼴을 보니, 잘하는것도 하나 없어서 오직 색깔론에만 매달려 미친거 같다. 본인 권력에만 눈이멀어 논쟁과 싸움만 벌이는, 제발 자한당같은 양아치들좀 뽑지마라."	1
나라 망가질때 너는 뭐했냐?국민이 너네들 월급주는건 나라 잘돌보라고주는것이야 꼴통들아!니네들 국회에서 자빠져서 노라고 돈주는줄아냐?니가 그렇게 나라를 잘 살게할수있으면 해봐라 말로만 지랄하지말고!	1
"원래 젊을때는 운동을 안한다 하더라도 최소 60대 중반부터는 근육을 키워야한다. 열심히 키운 근육이 닳은 관절을 대신해서 골격을 잡아주기 때문에 얼마나 나이를 먹어도 30대 40대 정도의 신체능력 정도는 유지시켜준다. 지팡이를 짚고 다닐 필요도 없고, 관절염에 고생하며 느릿느릿 걸을 필요도 없다. 예로 터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 지금 할아버지가 다 되었는데도 보디빌더 시절 근육덕분에 지금도 헬스장에서 역기들고다닌다"	0
"멋지긴하나, 저런 힐 신고 다니면 허리 무릎 아직날텐데..저 나이에...."	0
틀린말 하나도 없다. 그 중에 무능한데 책임감도 없다가 팩트! ᆢ문치매 대북식량지원 해준다고 들떠있음 ᆢ	1
저뇬은 단두대로 싹둑해야 보일듯	0
유풀러스 사장과 화워이 유착관계 조사해야~	0
폐미부에서 압박 들어갔구먼. 여자 인권 보호하라고.	0
멋지다	0
쩐두환 이명빡그네  배출당이  반성부터  해야지!  뇌가없구만!   나 무뇌  시끄러워!	1
짱입니다~~ 어르신~~♥♥♥	0
전라도 잡아 죽입시다	1
멋지네요	0
우리 민족을 이렇게  이간시켜 갈라 놓으러는 집단이 국가가 사방에 있는데 ~~~옛말에  가화만사성 이라 하지않소~^^	1
곰팡이균을 퍼나르는 나베와 그잔당좀비들이나라가 곰팡이균으로 숨쉬기도 힘들다자유당좀비들 이제 곰팡이균가지고 일본으로가라아베가 안아줄거다곰팡이균들 나베 아베대한민국은 깨끗해지고싶다 적폐청산못하니좀비가 날뛴다 슬픈일이야	1
2년ㅋ 니들이 한짓은 이 닭들아	1
"이중에 거짓이 있다면 댓글달아주시길. 거짓이 있을시 사과답글 올리고 문재인 열혈지지. 민주당 책임당원됨.1. 북한핵완성시간벌어줌. 2. 북한미사일완성시간벌어줌, 사드회피가능 3. 1+2 = 북한이 핵탄두를 미사일에 장착하여 사드를 회피하여 한반도 공격이 가능함 4. 해안침투용이하도록 연평도 등대 점등 5. 해안침투용이하도록 한강하류해도전달 6. 전방 북한 전력이동 은폐하도록 남북군사합의로 휴전선부근 정찰비행금지 7. 북한에대한 방첩 활동 억제위해 기무사폐지 8. 서울점령 위한 GP철거. 휴전선 도로연결. 지뢰제거"	1
대다나다...근데 나이들면 얼굴이 커질까?  가분수같애 ㅜㅜ	0
대단하시네요 그 나이에 정말 어려운일인데 저도 운동하면서 살아야겠네요 ㅎㅎ	0
바닥에 누워서라도 찍으라고 기자짓해먹구싶으면	0
아직삭발안했니?? 머하냐  입으로말고 행동으로 보여봐라	1
지 대가리에 곰팡이 핀줄 저만 모르는 불쌍한 종자ᆢ아무리 발악해봤자 시한부 좀비다.	1
존경스럽습니다 자기관리 맨날 통닭피자처먹고 쇼파에뒹굴하는 메갈련들 만악플달듯	0
남자가 여자 살해토막유기해도 고개안들면 그냥 놔두냐? 여자 면상 까라!!!!!	0
그 과정이 어찌 즐겁기만 했을까. 대단하십니다. 존경스러워요.	0
왜죽였나요?	0
경원아 니얼굴에 곰팡이부터 처리하고 이야기해라 그리고 아베하고 언제 결혼할래?	1
이런 xx같은 인간을보았나..너같은 인간들이 곰팡이의 누룩같은 짓을 현재 자랑삼아 하고있는거다. 이언주와 죽이 착착 잘맞는구나..	1
너무 멋있으세요! 저도 할 수있다는 큰 용기 얻었습니다! 앞으로도 지금처럼 건강하고 멋있게 사세요~화이팅!	0
유플사장이 화웨이 장비 선택하고는 화웨이 고문으로 고용되었지 이쯤되면 매국노수준아니뇨	0
이정도가 망가진거면 국정농단은 모라고 할꺼냐	1
땅값도 아니고 아파트값이 몇년새 두배 세배 뛰는데 좋다고 사는것들이 개돼지 아님?ㅋㅋ	0
고개 처들어라해라	0
빼	0
"아..웃겨라ㅎㅎ 나경워니 말하는거보믄 넘나웃김..ㅎㅎ박그네,이명박이때 너는 무소속이었니?? 니네가 10년동안해먹고 개판친거 생각함서 그리 입털수있는것두 용기라면 용기구 철판이람 철판이란생각ㅎㅎ내년4월 니네들 다 떨어지는꼴 보믄 그땐 편히웃것다 지금 기가막힌웃음과는 다를듯ㅎㅎ"	1
이나라는 여자라 다 바주네!!퉤~~퉤~ 드럽다 드러워	0
머리끄뎅이 잡고 얼굴 보여줘라~ 모가지를 고정 시켜 고개 못 숙이게 하든지	0
썩은 곰팡이는 자한당아닙니까?	1
근데. ..이상하게도 이 뇬은 정도안가고 꼴보기싫더라..어떤당을 떠나서...ㅡㅡ	1
홍준표가 흔들고 나경원이 부러뜨리고.황교안이 썩은 뿌리내리고~~ 2년간 보수세녁은 명분을  완전히  잃었다. 그동안 그들이 말하는 빨갱이 방식으로~~	1
머그샷찍은거 공개하세요	0
맞는말이구만	1
엌ㅋㅋ근데 그럼 싸게 분양받은 사람들은 그 가격에 팔 거 같음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나경원~믿는데서 약속 받은겨?	1
아베가 시키디?	1
아하 하나 배우고 갑니다	0
진짜 미쳤다 이새키들은 철저히ㅈ공산주의구나	0
그 지침이 국민의 알권리보다 중요한거였나?잔혹한 살인마들따위를 지침 들먹여가며 알아서 보호해주는 대한민국 개법ㅋ	0
시끄럽고 국회로 돌아오세요..	1
망가진 나라였는데 뭘 망가트려? 니네가 망가트렸잖아?	1
얼굴은 반반하고 말하는 거는 개념없고 하는 말마다 종북타령에 마인드는 아베...살다살다 이런 정치인은 첨보네 이거 뽑아준 동작구는 개념이 없네...	1
나 보디빌딩 하는데 저 할매 나이대에 비해서 몸 완성도가 엄청나게 훌륭하네. 아주 멋지신 분	0
일본 자위녀. 나베.  넌 더할거다.	1
머리채 잡고 고개 뒤로 재끼고 싶네	0
'화웨이'='중화를 위하여'  이 뜻 보면 회사 의도를 모르겠냐? 나는 결코 중국 믿지 않는다!	0
가능....	0
너나 잘 하세요~	1
국개의원들이나 잘해라	1
아름다우세요	0
인간승리 대박^^	0
제발 부탁합니다 자한당 의원님들 지금처럼 분위기 좋을때가 어딨었나요 그냥 무리수 두지말고 계시면 알아서 다음정권 넘어옵니다 지금 정부 혼자 알아서 잘 말아드시고 계시니까 그냥 조용히 다음 정부 준비를 하심이 현명합니다	1
나베님나라멀쩡 해요혹시 일본이 점령하길 기원 하는거 아니죠근혜에게 눌려 있다가 너무 오바한다그리고 당직자들 살릴 궁리나 해	1
"와 대애애애애애~~~~~~박! 진짜 멋있으십니다 이제 운동,다욧 자극 사진은 설현보다 이분으로"	0
이인영 더불어민주당 원내대표 당선을 축하는 하겄는디 축하할 일인 지 모르겄다. 너갱원같은 암캐를 상대하느니 차라리 원숭이 마누라랑 살겠으니 말이다. 얼른 너갱원한테 삭발이나 조속힌 시일내에 하라고 촉구해라. 머리카락말고 브라질리언 왁싱한뒤 전국민에게 그 부위를 입증을 위해 보여주라고.	1
뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본말하니 ???	1
앞길없는 사람들..ㅎㅎ 이해찬의 이 말이 묘하게떠오릅니다.	1
공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
지겹다. 일좀해라!	1
짱짱맨!화이팅 입니다!	0
한겨레는 댓글은 볼필요가 없구나문빠만  디글디글	1
하... 이빙다리뭉구라... 우리는 어짜피 미국손 잡을수밖에 없어... 이런건 빨리 선언해라... 다른 미국동맹국들보라.. 트럼프 발포하자말자.. 연이어 바로 발표하지 않던가... 이거 질질끌고 눈치보다간 해주고도 미국에 찍힐수있다... 정말 욕나온다... 뭉구라...	0
이제 다른 흉악범들도 앞으로 신상공개되면 무조건 고개 최대한 다 파묻고 나오겠네	0
75세라는 나이가 믿지지않을만큼 건강하시고 젊어보이신다. 정말 근육운동이라는게 근육이 생기면서 허리아픈것도 없어지고 모든게 좋아진다니 꾸준히 노력하신만큼 좋은 결과가 나온것 같고 늦은나이에 시작하는 도전하셨는데 좋은 결과까지 정말 축하드립니다. 앞으로도 건강하세요.	0
"악녀. 그래도 고개숙인거 보면 아직 인간의탈은썼구먼~"" 나이도 젊은것이 참으로독하다 독해."	0
저게 얼굴공개면 앞으로 주민등록증 운전면허증 국가자격증 기타 신분증.등등  가발사용가능 머리카락 얼굴가리기 가능하다고 합시다 이나라는 공개라는 뜻도 모르나봄  남자 범죄자 가발 사용가능	0
LG는 무조건 패스	0
이 ㅁㅊㅆㄴ! 니들 명박 근혜는 헤쳐 먹었잖아! 지금 재판하고 있는건 까맣게 잊는걸 보니 머리는 아메바구먼! 그래 니들 지지층들 듣고 싶은 소리만 해대라!	1
니면상 볼수없는날 간절히 기다린다	1
LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
눈가리고아웅 서울집값 잡자고 건설 부동산경기 몰쌀시키고 경제악화시키고 실업자 양성시키는 현 정부!!밥이넘어가고 잡이오냐!!	0
그러니까 니들이 협조하면 되자나!!  무조건 반대위한 반대하지말고!!  니들은 선거위해 그짓해도 월급+ 특수활동비 나오지만 국민들 생각좀해!	1
	0
나라는 너희가 망치고 있지    제발 일좀해라  이것들아 !!!   전부 머리밀고 광화문 앞으로 집합해서 대가리 박아라	1
곰팡이보다 못한 주제에 ... ㅉㅉㅉ	1
아베와 친일의 눈에는 그렇게 보일듯	1
장난을 해라 아주	0
흐미 보기 안좋은디	0
이정부가 그렇게 능력이 뛰어나나..쥐닭이 말아먹은게 이제나타나는거지..국민을 뭘로보냐..너는 과일 심으면 내일 열매 따먹냐..모지랭아	1
로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
ㅈ   ㄹ 하고  자빠졌네  ^^	0
남자살인범 기사가 매일 쏟아지기 때문에 대부분 전혀 화제도 되지 않고 그 중 극히 일부만 얼굴공개가 되고 있는 상황인데 어쩌다 여성살인범이 나오면 남자범죄자와 성비를 맞추기 위해 무조건 얼굴 공개를 하라니 ㅋㅋ 범죄자 얼굴공개야 성별 안가리고 모조리 하길 바라지만 얼굴 공개되는 범죄자 대부분이 남성인게 억울하면 남성들이 범죄를 저지르지 말아야하는거 아냐?	0
또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
대박.. 멋지심..	0
입좀 닫고 그만좀 꺼지시오.  생각없는 자한당은 지옥으로...	1
와~ 정말 대단하시다	0
가소롭다	1
니네가 할소리냐. 국정농단 대통령 파면된 당에서. IMF경제파탄 당에서. 군사독재부역자 당에서. 자국민 학살 당에서.	1
일본여자가 왜 한국에 와서 떠들어?	1
나경원씨는 왜 정치할까요? 뭔일을 해도 그 스타일이라면 아무것도 안하심이 좋을듯하네요.	1
여자라서 머리가길어 얼굴을 가릴수 있다니..이거 정말 이상하다.머리를 묶든지..밀어버리든지	0
너희들부터 잘해라 쓰레기당	1
경제에 경자도 모르는 데모꾼.조작전문 넘들이 뭘알겠나..경제가 폭망중이다 연말되면 아주 볼만할거다ㅋㅋ	0
저가스나좀  안보이면   나라가  발전할텐데~~	1
자한당 (한나라당) 니들보단 나은게 조용히혀!!	1
ㅡ	0
니가 곰팡이다!!!	1
멋지십니다!!	0
알바생 칼로찌른 성수랑 힘없는 주민들 찔러죽인 인득이는 면상 까주고 ‘토막’ 살인한 유정이는 얼굴 가려도 되고? 여한민국 OOO에서는 상식이 안통하는구나	0
대통령 시켜주면 어리버리 할꺼면서 말만 많네현 정권에서 현직무를 잘해 국회가 잘하고 있다는   칭찬을 득한뒤 씨부려야지하는일도 없이 시위나 하고 반대하고 떼쓰고시대착오적인 국회를 이끌어 갈꺼니?	1
화웨이를 왜 썼냐?	0
잘난놈들 다해처먹고 우리도 잘살아 보자는데 아무것도 하지말고 그냥 평민으로 살아라는것뿐 안된다...부자들 쪼이는것도 좋지만 부자되지말라고 하는건 머하는짖이냐...공부쫌 해라	0
언제가 부터 인권타령이 살인자까지 옹호하는수준이 됬으니 90년대 초반만해도 뒤로 수갑채우고 포승으로 묶어서 얼굴이 낮낮히 공개됬다 얼굴공개를 자유의사에 맏기다니 한심하다	0
5년동안 망가진 너그들보단 낫지~~	1
"나라는 너희 자유망국당 때뭄에 망가지고 있다. 사사건건 발목 잡고, 국회는 매일 파행이니, 쪼매만 기다려라 심판의 표심이 국민이 어찌 심판하는지 보게 될것이다. 너희 같은 구캐의원 없는 나라 기필코 만들어 내겠다."	1
제가 30인데 사귀고 싶네요	0
자한당 니들은 그래서 10년동안 뿌리가 썪어도  속여가면서 잎파리에 물감 색칠했냐?	1
살인마들 전부다 장발 바람불겠네ㆍㆍㆍ어이가없네ㆍㆍ무슨 18연예인 인줄아나??대부빠리 ㅊ ㅕ들어라잉ㆍᆢ	0
멋있으시네요	0
보안에 취약한 화웨이 장비를 쓰면서 미국한테 정보를 받으면 안되지  그정보다 바로 중국에 넘어갈텐데 미국한테 정보 안받을려면. 니들맘대로해라 . 나라 망하게 하고 싶으면	0
전혀 협력안하는 뉘들 자한당 때문이라곤 전혀 생각 안하는거구나…	1
니네정권 대통령들이 죄다 범죄 저질러 감방갔는데 업드려 싹싹빌고 쥐죽은듯이 살아도 모지랄판에 또 정권잡겠다고 입을터냐 낯짝도 두껍다 정말 ㅋㅋ 쟤네 찍는 늙은이들도 이제그만 자식세대 살 나라 망치지말고 좀 내비둬라	1
대단하세요!	0
정곡을콕콕지르네 .종북정권  아프것다.이게나라? 에라이~~호로^^들아	1
자유 치매당 ㅋ 지들이 망쳐놓은걸 항상 남탓	1
니들이 무너뜨린 나라 살리고 있잖아	1
머리가 너무 커서 건드리면 똑 부러질 것 같음	0
멋지다..  박수 짝짝짝~!!	0
틀린말이 1도 없고만 ㅋㅋ	1
진짜 15년은 거뜬히 젊어 보이세요~!	0
저분만 가만히 있어도 괜찮을것 같은데....	1
거짓말만 하는 양아치 정치패거리들.	1
시끄럽다.댕댕이소리	1
뭐가 망가졌다 거야  경제는 지네들이 망가뜨러놓고  사대강 또해야되나  쌍판때기좀 안봤으면 좋겠습니다	1
니가 열심히 지지하고 선거운동해서 당선시킨 두 대통령은 잘 계시지? 두 분다 헌법은 잘 지키셨지?	1
그래맞다 근데 너나 교활이가 대통령되는꼴은 못보겠다	1
이 OOO 좀 그만보자!!! 그네년 볼때만큼 짜증난다! 맛대가리없게 생겨가지고!!!	1
존경합니다	0
나베상하고 지지자들은 우주로 떠나거라~~~	1
아직 삭발 안하셨네...	1
멋지십니다~운동하고 싶어지게 만드는 기사입니다	0
아니 증명사진처럼 사진을 찍어서 공개하라고 이게 공개냐??	0
자신을 가꾸는 모습 좋습니다. 건강하게 행복하게 오래오래 사십시오	0
늙으면아무리 운동해도 뭔가 살이 쭈글한느낌은 못없애네역시 젊은것만 이쁘구나	0
시진핑방한때는 좌빨들 시위안하고 환영하겠지? 미국이랑 정반대로 행하겠지. 시진핑 기자단 한번 두들겨패보고 통인시장에서 떡볶이 혼자 먹게 해봐라.	0
좋은방법이다 나도 아무나 죽이고 다닌다음에 머리길러서 얼굴공개한다고 하면 푹숙이고 가려야지^^ 오늘부터 1명씩 죽인다	0
항상 즐운동 하세요~^^	0
민망하고  추하고	0
와 멋지십니다 대단하세요 !!	0
정치면 뉴스에 여성비..30퍼..ㅋ 그뇬들이 왔구나~조작으로 연명하는 무능정권..티 안내도 뼈져리게 느끼고 있응께..발광 열심히 떠느라 애싸도..소용없다..근데 아름답다..나경원  인물값 하잖아..멋지다..	1
오마이갓 기가 막혀서 이게 말이야 방구야	1
믿친	1
"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
사형제 부활 시키고 삼청교육대도 다시 만들어라~~흉악범죄는 엄히다스려야 한다!!!	0
내몸보다낫네 ㅜㅜ 운동좀해야겠다	0
야~야!나라 망가진다는 말 그만좀 하거라.니 말대로말이 ㅆㅣ가 될수 있어니들이 정권잡으면나라 망해	1
와...이런데도 아직 정신 못차린 회사가 있다는 게 놀랍네	0
존경합니다	0
자유한국당은 친일독재로 보수를 무기삼아 나라팔아서 기득권을 유지하며 부정부패 당리당략의 당파깡패정치로 국민과 국가를 팔아 정치하는 좀비수준이다. 대안도 하는것도 없이 자신의 잘못된 인정할줄모르는 파렴치한 자들이며 그수없는 어린생명을 죽이고도 모함과 모사로 누명쒸우는 사악한자들이다. 개혁과 발전은 고통과 진통이 따르는것이건만 반대를 위한 반대와 억지와 선동정치로 낡은색깔론으로 지역감정과 어리석은 거짓보수주의자들을 끌어모이고 바이러스처럼 세뇌시키고있는 나라와 민족의 혼을 빨아먹는자들이다	1
그럼~대가리를 확밀어	0
얼굴을 들수 없을많큼 의 죄 라고 생각했으면서 어떻게 그런 끔찍한 일을 저질를수가 있을까 정말 무서운 여자다	0
과도하게 흉내 내다 오히려 수명이 10년 단축 될 수 있으니 조심하세요. 암튼 저분 대단하네요.	0
대박! 멋지십니다	0
무슨 나라가 망가저  헛소리 작작해라 경원무당된다	1
LG을 문닫게 해야된다 짱개편에 드니 그렇다가 뭐하나 터져봐야 정신차리지 그렇기전에 짱개꺼 쓰면 안된다  그렇다구 다른데보다 10%의 가격으로 파는거도  아니구	0
니혼자애국자다	1
근육이 답이야	0
너나잘하네요.뺀질이들아	1
가능	0
토막 내면서  다친거야?그건 아프더냐?	0
한국사람 맞는지 의심스러운 나베...	1
"니가 파괴된다고 시부려도 니가 지지한 국정농단, 4대강-자원비리 정권보다는 백배낫다.니가 모시던 두 전직 대통렴요즘 면회렴가냐? 달면 삼키고 쓰면 뱉었겠지. 간만 보는 녀ㄴ"	1
저 쌍판대기들은 어찌 대안은 없는거냐	1
다카키 마사오가 좋은 독재였다고 헛소리하는거랑 동급이네..일제청산 우리도 하자!! 나베가 일순위다!! (아베랑 자위대 행사 참여)	1
공감합니다	1
저게 뭔 얼굴공개냐머리 묶게하고 고개숙이면 강제로 들어서라도 보여야지경찰은 뭐하는건지장난하나	0
이쪽이나 저쪽이나 깨끗이 정치하고 나라살릴 위인은없다	1
멋지세요	0
삭발해라	1
그냥 개짖는 소리로 밖에 안들린다...	1
ㅋㅋ 멋진나라네ㅋㅋ잘쳐먹고 잘 살아라 ㅋ절대안바뀌는 드러운 나라	0
넌 악성종양	1
"민족주의자는 없고 반민족행위자, 기득권 세력유지를 위한 반공주의자들~~나라를 팔아 먹었던 기득권 세력이 나라 힘이 약해지면 을사오적처럼 나라를 54번째 주가 되려고 하겠지...“자유대한민국”이라는 외침이 가식으로 들립니다."	1
잘한다 여기저기대출받아산사람들 날뛰는거보니 효과있을듯 솔직히 대출받아 7억에사서 15억? 다잡아야됨	0
유플러스 망해야 한다 매국노다	0
"진짜 대단하다. 75세가 아니고 45세여도 믿을꺼같아요! 나이가 무관하게 열심히 사는 모습, 존경합니다"	0
정말 멋지십니다	0
걱정마라 박끄네보다는 잘하고 있다	1
OOO	1
짱깨나 쪽바리 제품은 쳐다 보지도 마라	0
자유한국당놈들은 바퀴벌레 같은 놈들이다 !	1
나경원아! 너네 할배같은 친일파청산을 못해서 우리나라가 점점 더 헬조선이 되는거다. 멍청한 녀 ㄴ	1
"나아베, 아몰랑하지 마라! 문재인정부가 자한당시절보다는 백배더 낫다!!!"	1
간첩이 대통령인 나라	1
한 마디로 놀고있네.	1
대단하다는 말 밖에 안나옴. 저 나이에 저런 열정이 쉽지 않은데... 나도 하고자 한건 뭐든 열정을 갖고 해야겠다. 골프 안된다고 우울해 하지말고 끈기있게 해야지	0
이번 정부 정책자들은 수요와 공급이라는 기본적인 경제 이해는 있는지 매우 의심스럽습니다. 표면적인 현상들에 대한 원인을 전혀 모르네요...	0
징그럽다	0
내 눈가리고 귀를 막던가 해야지ᆢ	1
문제인 정부를 비난하고 반대하면 잘하는 줄 아는 한심한 것들.	1
여성이  남편 시댁과의 모든과정을  이야기하고 친정부모님도 어렇게 된상황을 이야기 하면 좋겠습니다  한국에만 심한 잘못된 유교사상 다시 생각 해보는계기가 되길빕니다	0
영감이 좋아하겠네 허나 그림의떡	0
자유당할때도 망조 민주당해도 망조 싸갈자 그냥	1
대단할것없다 75세면 이미 모든 장기와 홀몬수치등 기능이 노화되어 약물로 아니면 만들수 없는 몸뚱이 가능성99%	0
"자유민주주의 한국 말살정책-패스트트랙법:국회의 심의도 거치지 않고 법안을 통과시키겠다는 이상한 법.새로운 선거법:국민이 뽑지않은 사람이 국회의원이 되는 법.공수처법:문재인 비밀경찰.스탈린 독재처럼, 문재인 비난하는 사람은 누구나 감옥에보내는 법.공수처:고위공직자의 부정부패를 해소할 것이라 속이지만 실은 북한 보위부의 서울지부.북한주민들은 하루하루 짐승이하의 고통속에도 호소할수 없는이유는 보위부의 매서운감시 때문.보위부는 김정은(문죄인)체제에 마음에들지않는자를 색출하여 정치범 수용소로 보내어 뜨거운 지옥의 고통속에서 죽기만을 기다림!"	1
문재인 지지율이 왤케 높나 했더니 40~50대가 다 지지하고 있었고만	1
대가리 빡빡 깎여서 비오는날 먼지나게 쳐 맞아야함...	0
삭발안하냐 ??또거짓말이엇어??ㅋㅋㅋ	1
우와 자신의 즐거움도 찾고 건강도 찾고 멋지십니다~	0
"좌꼴통들의 축제가 끝나면 추잡한 쓰레기 치우는 일이 아득하구나....깅일성 빨갱 땜에 625전쟁 참화로 무너졌던 악몽같았던 세월....이제는 좌빨 꼴통들로 부터 전쟁보다 더 깊고깊은 갈등, 분열, 파괴가 다시 재연되고 있는 대한민국의 아픔...."	1
나경원 얼굴좀 안봤음 좋겠다	1
울고있어요 사형 화영에 처한데도 꼭 돌려줄거다	0
나경원이  토작왜구 보다 .동작구 씨벵이들이  더 나빠	1
지랄들하고있네 인간을 죽인년한테 인권이 어딨어 머리채잡고 올려	0
저  18년 주둥이좀 누가 확 찟어 놨으면 좋으련만 아주 듣기 싫지   대가리에 똥만 찬 년이	1
괜차나...  벌써 인터넷에 공개되었쓰...   디럽게 몬생겨가지고..  남편 잡아묵을 상이더만...	0
얼굴공개냐  저게? 걍 신분증 사진 뛰움되지인권이 뭐냐? 인간한테나 해당되는 단어를저건 악마잖아.	0
암탉이 울면 나라가 망한다의 첫번째는 박근혜 두번째는 나경원	1
"이제 새로 올라가는 아파트는 좋은 자재도 못 써서 층간 소음으로 살인나고, 나무도 제대로 못 심어서 삭막하기 짝이 없고, 돈 들어갈 디자인은 못 해서 회색 반듯한 형태가 되겠군 ㅋㅋ 굉장하구만 ㅋㅋ"	0
우와~~대단하세요~멋진인생 ~~!!	0
니네10년땜 골병든거는 안보이는건지~~~~~참뻔뻔두 1000만원대 관리받음 그리 되는건가입좀닫으시길다신정치하지마라국민이 부탁한다 제발	1
그냥 어디 침침한데 가서 쳐박혀 있어라!짜증난다.	1
누가 들으면 니들은 졸라 깨끗하고 유능한 줄 알겠네. 그렇게 대단하신 분들이 9년간 뭘 제대로 했을까.	1
와~~대단하십니다!!	0
OOO	1
자해공갈당  3대 파괴...~국민무시 . 반대를위한 반대. 노골적인  토착왜구 화	1
곰팡이는 바로 당신이요	1
당신입 때문에  내머리가  망가지고   있어요	1
틀린 말은 없는 거 같은데... ... 제조업 뒤져버렸지. 최저 임금으로 일자리는 구하기 더 힘들어졌지. 외교에서는 맨날 까이기만 하지... ...	1
돈   지랄해야 결과나오는거다	0
평생 운동해야겠다....ㅎㄷㄷ	0
말은 똑바로 해라ㅡ니들이 왜 정권을 잃었는지 모르겠냐? 반성이 없니 왜. 난 보수쪽이긴 한데 니들을 지지하진 않아. 제발 니들을 좀 찍을 수 있게 해봐. 대체 언제까지 차악을 뽑아야되니?	1
곰팡이는 언니 뇌 속에 퍼진것 같은데.	1
미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
경제파탄 민생파탄 안보퇴보 외교말살 주범 문쩝쩝이를 당장 하옥하라 국민의 명령이다	1
지는 ㅋㅋㅋㅋ	1
누가 이렇게 만들고 정권을 넘겼던가요곰곰 생각좀해보시지	1
뒷물은 하구다니냐  봇냄세가 아주 지릴 듯	1
75살이면 몸과 입에서 생굴 썩는 냄새가 풍기는 나이다. 점잖게 살자~. 올해 99~100살이 되는 000교수님은 예전에는 몸이 너무 호리호리해서 바람 불면 날라갈 것 같은 몸매였다. 운동은 하루에 한 시간 정도 걷는 게 다였다고 한다.	0
쟤들은 참.. 반성이 없어	1
앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
니얼굴보고 밥맛떨어져 오늘도 굶는다.	1
사드로 줘 터지고도 아직도 짱깨 눈치보기냐!?~~~ 그러니까 짱깨가 호구로 보고 협박하는 거 아냐~~~ 등신정부놈아~~~~	0
아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
멋지세요!! 우리나라 여경들도 이거보고 노력좀 했으면 좋겠네요^^ 언제까지 전쟁터에 핀 꽃처럼 고상한척 이쁜척 하며 꿀빨지ㅋ 여경이나 여군이나 ㅋ	0
국민을 위한 노력은 쬐금도 없고  맨날 비난거리만 찾느라 애쓴다.  그렇게 나라가 망했으면 좋것냐.	1
너무 비싸면 안사면 되요. 언제부터 이렇게 재산권을 정치권력이 깔아뭉겠나요? 부동산 그리고 꼴페미가 문정권의 아킬레스건이 될 듯...	0
당신들은 한게 뭔가요?  민생 말만 하고 뭐든지 발목 잡기	1
바른말하면 정신병자 똘마니래  힘있는 민주 한국노조 노총들과 공무원들은 신났고  일반인들은 폐업에 실업자에 빚때문에 자살하고 난리인데  가짜가설치네 가짜가짜가짜	1
이OOO아일좀해라~~~~거지보다 못하년일도 안하면서 돈은 쳐먹고	1
온몸의 털밀어버리면  믿어주지	1
공감가고 납득이 가는 비판을 해야지 매사에 수준이하의 발언만 씨부리니 말의 무게감이 떨어지고 인간적인 진정성이 없어지지. 벌받는다. 이미 받고 있는지도 모르지만....	1
진짜 우리나라는 범죄자에게너무나살기좋은나라	0
"자유한국당 니네가 문재인정부 들어오고 잘한 일 있으면 하나만 대봐라.  니네 정말 일 안하고 기득권만 지킬려고 발악하면 국민들이 가만 안놔둘거다. 자기가 만든 선진화법도 못지키고, 5.18 을 북한소행이라고 세상다아는 거짓말을 반복하고, 청와대를 다이너마이트로 폭파하자고 내란선동하고 자기가 받은 표보다 의석을 더 차지하려고 연동형비례대표제를 반대하는 자한당. 넌 도데체 왜 있는거냐?"	1
너나 잘해라	1
친기업 정책에  가진자들을  대변하는 친일파 입에서  나오는  경제  민생은  누구를  위해서냐?	1
나갱원  너나   똑바로  잘해라...	1
저는  잘모르겠던데 살기좋은데요대한민국 국회의원들 일안하는거 빼고투표하는돈이 제일 아깝지요	1
신상공개? 니미뽕이다...저런년이 무슨 인권이 있다고 ...에라이 c팔 나라 꼬라지하곤	0
맞는 말했네!  이게 나라냐!  그냥 북한 변방국이지	1
너거들 9년동안 나라 개판쳐놓은거 바로잡느라  힘들게 일하는데 뭔헛소리야.지난 IMF때도 거들낸것을 10년동안  겨우 바로세웠더니 깽판쳐놓고 참 뻔뻔하고 염치없는것들.왜 봉하마을 아방궁이라고 떠들지그러냐	1
여자라는 동물이 참 잔인하다	0
똥 뭍은녀석들이 주재파악도 못하고 똥통에서 구르며 악취를 풍기고 있구먼	1
니네 국회방해죄로 5년간 피선거권 박탈이라며?	1
지랄염병하네.	1
대단하시다!!!	0
와 대박~~~~ 사진은 마치 합성같지만 진짜겠죠. 존경스럽네요. 	0
자한당은 지표로 말하지 않고 뇌로 말한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿을수가없음	1
"자유당 년.?,놈들 작전대로 되어가네.... 사사건건 발목잡는데 무슨 일이 되냐,,, 벼락맞을놈들"	1
백번 천번 옳은 말입니다.이 사태를 해결하려면 문재앙을 끌어내리는것 말고는 없는것 같습니다	1
나라망친걸 모르고 적반하장이다	1
늙어서 아푸면 자식과 가족들에게 민폐 ~ 저나이에 노력과 열정이 쉬운것이 아니어라	0
소설쓰고 있네.	1
개쌩년.  정권잡을려고 나라을 골로보낼려고 미쳐날뛰네	1
너네때 만 하겠냐?  내가 해도 너네때보다는 나을듯	1
정신줄 꼭잡고살아라 자꾸 정신줄 놓치냐  말하는게 정신줄 논사람이네	1
엄마 멋져부러요~♥	0
자한당이 그 곰팡이 다	1
Mb그래 백번 만번 양보해서 이해할게.그런데 그네?이건 말도 안 되는거야.그냥 쪽팔린거야. 저 두놈이 싸 질러 놓은 똥 치우느라 힘든게야.	1
복지에 돈쓴다고 퍼준다고 하고 ... 국민이 세금내서 우리가 혜택좀 받겟다는데.. 억울하지?! 니네가 빼써야하는데 .. 저 국.... 쌍.... 녀 ㄴ 사고 나야하는데 !!!	1
노무쿤의 지옥의 부동산 정책 재림	1
저것들이 사람인가 싶다	1
국민 정신 파괴범...	1
와 정말 잘하셨네요  막  운동할 의욕이생기네요	0
나이는  숫자에   불과하다는 걸전신으로  보여주시네요몸만  건강하신 게  아니고 정신이  정말건강하고  건전하신분이시네요존경합니다    본받을겁니다	0
당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
대박이다 진짜   할머니 존경합니다	0
게 젖   가튼 녀이. 머라 카노 니 보면 구역질 난다	1
우와!!!!  진짜 멋지시다!!!!	0
진짜 멋지십니다.	0
지랄 개 시발 억지로 부동산으러 경제 붙잡고있었으면서	1
현재 보수 진보 할것 없이 모든 언론들이   진실보도보다  금전에 팔린  장사치 언론이 되었다   삼성  이재용 정말  대단하다    금력과 언론권력을 모두 쥐고  필요 한대로 휘두르고  있다   참으로 개탄한다     언론의 사명은  진실보도다그것이 언론이  사는 길이다    대한민국  언론른  죽었다    일본언론만이 대한민국에서   득세하고 있다   일제35년 식민지를  겪은  우리다   또  다시 식민지배를  당하기 위해 가고 있는  현 실정이 안타까울  뿐이다	1
나베나베 나불나불. 하라는 국회 일은 안 하고 쉬지도 않고 시부리기만 하는구나.  저게 정치인이냐?	1
동작구  인간들은  멀보고  저걸  뽑았지?	1
니가 할 얘기는아닌듯? 자한당 다른의원없나???다른의원데리고나와	1
10년 아니라 20년은 더 젊어보임	0
대구경북..만 아니면 이 당을 안봐도 될텐데.. 정말 싫다.	1
바끄네가 개판칠때는 끄네 똥고만 빨더니 뭘잘햇다고 앙앙거리는데.토착왜구야!	1
고개 쳐들을때 기다리겠다는거 아닌데.신상공개란 정면.측면 범죄자 증명사진 방송으로 공개하라는거야.못알아쳐먹어?	0
마!! 줄 단디서레이~ 	0
나보다 몸이 좋네....	0
전생이 소였나? 머리는 디밀고 그랴?	0
멋진분이시네~매일 운동하는 나도 저런 용기내긴 힘들거같은데~열심히 자기관리하면 10년 젊게 살아지는듯~축하드립니다~^^	0
국민이 바보로 보이는 감  훼방꾼이 할 소린 아닌것 같은데 열심히 선거운동이나 하셤	1
야 OOO아이제사 나라가 살아나는거다	1
미 친 누가 나라를 망쳤는데....	1
판사했으면 인격은 개차반 이라도 인과관계나사안파악은 정확하게 하리라 보는데당신이 나쁜건 알면서 왜곡하고 건건이 거짓말이란거  지능범으로 503보다 더한처벌 받을거요	1
청량리 9억 분양 ㅋㅋ 누가 시장에	0
민증사진은 공개하면 안되냐	0
너거당 집권시 10년 후퇴돼	1
말하는거보소 ㅋㅋㅋ 나베야 넌 완전히 죽었다 ㅋㅋㅋ	1
한국당 발목잡기가 도가 넘어 암덩이같은 존재로 보여진다.	1
나경원의원 틀린말 있음  ...다 맞는 애기..경제폭망에 세금폭탄에 미사일 쐈는데 쌀포대 나를 생각만하고 수석대변인 잘하고있네 정은이 형 맞고만.오호~통제라..나라가 망해가고 있는데 좌.빨이 정치색 가지고 물어뜯네...후대에 뭐라 할꼬~	1
나겨워는  낮빤디  돈쳐바르고 게짓하니 니새끼가 게가되고 벌받는기야	1
저게 정수리공개지 얼굴공개냐? 머리끄댕이를 뒤로확젖혀버리고 싶네요^^ 같은 여자지만 진짜	0
니들 네이버 왜바낀줄아냐?문재앙 덕분이다''	1
대안 제시도 못하고 오로지 반대만 하면서 딴지 거는 정당 나라 경제 탓 하지 말고 단 한번이라도 대안 제시 해보는 모습 봤으면... 저런 사람들이 국민을 대표하는 자들이라니 ...	1
참 뻔뻔도 하지..	1
LG가 계속 그러면 앞으론 가입자가 줄어든다 LG 핸드폰 가진 사람들은 미국가서 로밍도 안될것이다 지금이라도 정신차려야한다	0
곰팡인 당신 입에서  피어나는데 그 입좀 닫아줄래	1
사진찍은거공개해요	0
"지금 국민정서가 심상치않다.소탐대실하지말고 잘생각해야한다. 나만해도 휴대폰 엘지사용자고 구매시 모든 가전 우선순위가 엘지였지만 지금은 최우선으로 거른다.그만큼 반감이 심하단 얘기고 다른 국민들도 아마도 비슷하리라 생각한다.더군다나 국내뿐만 아니라 미국시장, 더나아가 유럽시장까지 잃게될지모른다.빈말이 아니라는거 더잘알겠지.그룹의 존망이 달린문제인데 정말 심각하게 받아들이고 과감하게 결단을 내려야할것이다.엘지를 사랑하는 국민의 한사람으로서 바램이다."	0
이 정도면 우 이상. 너는 한것도 없이 주둥이만. 자유당 진짜 짜증	1
나의원님 지금 더이상 이 나라 국민으로 살기 너무 힘이 듭니다ㅠㅠㅠ 제발 나라를 바꿔 주세요... 부탁해요 얼마전 삭발투쟁까지 하신 분들 아무래도 명분이 약했던거 같습니다.. 의원님께서도 삭발하셔서 의원님의 강한 의지를 보여주세요... 정말 부탁드립니다!!!!!	1
ㅎㅎㅎ 웃고지나간다	1
ㅋㅋㅋ자한심당 니네가  할  말은 아니잖아용 ㅋㅋㅋ	1
그래서 니들은 나라 망가뜨려놨냐?	1
머리 꼬무줄로 묵고나와라 OOO..ㄹ	0
국썅이 할말은 아닌듯...	1
"대.ㄱ ㅏ.리를 깍든지 머그샷공개해라ㅈㅣ침같은소리하네양심은있냐 ㅡㅡ 국민우롱말고 면, 상 공개하ㄹㅏ"	0
시  발  진짜  정도껏  여자편들어야지  사람같지도  않은것들한테도  인권  여성  타령  줬같  다진자	0
멋있으시네여 헬스장에서 찍은.사진도 50대.후반정도로 보이심..나이는 숫자에 불과하네요	0
장난하나 ㅋㅋ	0
지금  장난하냐?국민들  상대로~~~	0
맞는말인데?	1
대박	0
미 ㅡ친나베년 어디에 곰팡이피었냐? 매독균같은 매국ㅡOOO아 뒤져라 좀	1
너희들은 안 사주어도 된다.우리들도 너희 제품을 안살게.너희는 너희대로 살아라.	0
맞는말도 있는데 너 따위가 할얘기는 아니지~~너부터 청산 해야되는건 아냐?	1
한걸레 기레기들... 아직도 살아 있었네	1
"외환위기때 너희들이 부도낸 거덜난 나라를 김대중대통령이 파산위기에서 구하고, 노무현대통령이 제대로 한 번 일으켜 세워볼려는 걸 너희들이 사사건건 딴지걸어 방해하고, 명박이가 사대강사업이니 아라배길이니 자원외교니 해서 100조원 거덜내 해처먹고, 국정에 대해 일자무식인 유신공주 대통령만들어서 나라를 통째로 말아먹어놓고선, 뭐가 어쩌고 어째! 너희는 당 해산하고 죽을 때까지 입닥치고 살아라!"	1
니들이 곰팡아! 박멸되야할텐데!자한당 나겅원 조신일보	1
일본 곰팡이가 자기소개 중 ㅡㅡㅋ	1
서로 진심으로 경제살리기 나라살리기에 머리 맞대고 힘썼다면 지금보다 좋아졌을것이다  무조건 물어뜯고만 있고 무조건 반대만하니 어느정부가 제대로 살림살이 할 수 있겠나  반대를 위한 무조건 반대는 결국 나라를 망칠것이다 좋은 정책으로 진짜 국민을 위해 일하는 당이 국민의 선택을 받게 되어있다	1
Lg유플러스 문닫아야지. 그런 예측도 못하고 싼값에 하더니 싼게 비지떡이란걸 모랐나?	0
우리나라도 미국처럼 머그샷 찍어 공개되야함 사형제도도 부활해야하고	0
니들이 정권 잡았을때 ~ 그때를 생각해봐	1
얘는 근거 자료가 있어서 이런 소리하나?자료가 숫자로 정리되서 파악하고 있는건지...무조건 지르고 보자는 식으로 ...	1
사진보고 탁탁한사람손	0
자한당은 10년동안 나라를 이지경으로 만들고 그 그늘에서 꿀빨던 갱원이 교활이 할복해도 부족할판에 그런 헛소리가 나오나 이제 욕하기도 지겹다 저 아이 좀 기사나 방송에 내보내지 마라 토 나오려고 하니까	1
국회선진화법 위반죄로 죄값(5년또는7년)을 받아야죠.보수의 기본 또는 기초는 준법이니깐요~~	1
당신은요??????	1
징그럽다..	0
이 모자란 견찰들아  얼굴공개는 저렇게하는게아니라 구속당시 정면 측면 촬영하잖냐 그거를 공개하는거란다  정수리 공개가 얼굴공개라고 착각하냐?	0
정말 대단하고 멋있으십니다 할머니 건강하세요	0
● 나경원아...국민의 촛불혁명으로 세운 지금 정부는...맨날 정부의 발목잡는 꼴통보수의 탈을 쓴 토착왜구들만 없었어도 이렇게 힘들지는 않았을거다....알겠니?...못난것.	1
저런년은 인권도 필요없으니 삭발시키고 강제 얼굴 공개시켜야지 왜이리 답답하냐. ㅄ같아	0
네? 75세시라구요?	0
LG유플러스 전 부회장 이상철이라는 인간이 처음 화웨이 이 땅에 태생 시키고 화웨이 본사 고문으로...이상철이라는 인간 한나라의 장관까지 한 인간이 어떻게 저렇게 하냐...LG회장아 그냥 화웨이 전부 철수 해라....철수 안했다간 니네 그룹 해산될 수도 있다...작년부터 그렇에 이야기를 했는데....	0
니들이 망쳐논나라 살리는 중이다 한심아~국민이 살기좋아지게~있는놈 기득권이 안닌 국민~쓰레기정당 자한당	1
ㅈㄴㅎ네  나베년 니네 집으로가라	1
분탕질도 정도껏해야 공감하징 이젠 지겹다못해 짜증난당 골수팬들 댈꾸 섬하나사서 무리지어살아랑. 정말뵈기실타	1
원래 몸매가 예쁘신 분이네요	0
화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
남편을 잔인하게 죽인 여자가..왜 고개를 못들지? 정상적으로 살기를 바랬나?	0
누가 누굴  욕 하는지	1
ㅋㅋㅋ 남성 얼굴 공개도 엄청 뜸들이면서 새삼 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
정치인이면 정치인답게 행동하시길국민의 소중한 투표로 그자리까지 올라갔는데 언제까지 옛날 방식의  편가르기식 수법인가요요즘 시대와 너무 맞지 않네요..부끄럽습니다 이런 기사 볼때마다...	1
대체 왜 이러는 걸까요...	1
너네가 망쳐놓고 있잖아ㅡ 일은 안하고 트집잡기만하고	1
양쪽 저 여자들은 경찰인가? 고개 확 쳐들게 안하고 왜 잡아줘 ? 용감하게 머리 끄댕이를 잡아 당겨 버리지	0
대단하세요~ 건강하세요^^	0
좌파우월주의  .적폐놀음.갱제무관념.인사독선.공산찬양.내로남불 곰팡이가 민주주의  틈새  아른 아른  피어난다	1
노통때의 학습효과라서 저렇게 국민알기를 개같이 아는거냐?친일파 독재당 인간들아 ㅋㅋ맨날 떠든다고 국민이 믿을거같니?ㅋㅋ	1
비싸면 안산다. 근데돈싰는 사람이 비싸게 매입해서 비싸게 세놓는게 문제다. 1가구 2주택이상 규제하고 세금을 ㅈㄴ 따리면된다. 임대업자? 임대업이 직업이냐? 그냥	0
나빠루년아 정신차려라.너가 평생 국개의원 할줄아냐.이번 총선에떨어지면 너 사학재단.딸 부정입학  한방에 훅 간다 이연아.	1
"아베 딸년 나베년아! 나라는 네가 조지고 있다는 것 개돼지들도 다 알더라.견년아!"""	1
자한당은싫다 민주당은더싫다 문정권은귀담아들어라 저게다사실이다	1
자해공갈당이야 말로 더럽고 시궁창같은 썪은내가 진동하여 곰팡이가 피고 있구나.	1
왜 불가는하니 유 엘지야	0
양심 없는것들~~	1
개가웃을 헛소리 하고 있다뻔뻔하고 무식한 정치사기꾼	1
난 왜 이리 나이 먹은 milf들이 근육있고 색기 있어 보이면 왜 끌릴까?	0
왜 삭발안해?	1
칼 빼드는 건 조선족이구연	0
"이것들은 황교안 이랑 서로 자기알리려고 입에서 똥 쏟아내는중ㅋㅋㅋㅋ자한당 사회악 , 악마당"	1
시장을 이긴 정권은 공산 정권뿐. 하지만 문빠충들은 반대하겠지?	0
니네들만 하는 소리쟎아~~문정부 들어와서 부정저지르고 부당했던것들이 얼마나 많이 제자리를 찾아가고 있는지 니네 눈엔 안보이지? 허긴 그 중심엔 자한당이 있었으니 니네편에서 보면 죽을맛이겠네~~~	1
나씨	1
너님이 곰팡이입니다.	1
"난 니년과 자왜당 말할때마다 기가차고 같잖거든? 독재의 끝반을 달리던것들이 독재운운 하지않나, 니들이 한국의 곰팡이를 넘어 암세포면서 누굴보고 곰팡이라 하는지. ㅋㅋ 어째그리 자신을 돌아볼줄 아는 지혜가 없고 그저 남탓만하는 무식만 가졌는지 ㅉㅉ"	1
"어쩌다가ㅡㅡ 동갑내기로 만나 부부의 연을 맺고 저지경이 되었을까 참으로 무지한 인생, 참혹한 인생, 가슴이 턱 막히는것같다...에휴ㅡㅡ"	0
나베야 니가 이런 곰팡내나는 헛소리를 해도 고문도 안당하고 신문에도 실어주는 게 민주주의다 독재의 반대지 니네가 친일파시절부터 해온 행위의 반대만하고 있으니 미치겠지? 국민 위하는 진정한 정부가 성공할까봐 양심이 있으면 발목이나 잡지마라	1
정신 언제  차리는겨  아줌마	1
백포징은 자제좀	0
너나 잘하세요~너 자신을 알고.	1
대한민국 정부가 부동산 투기꾼들 한번 못 잡는 것도 존나 웃긴 이야기야.	0
경찰이 얼굴 사진찍어서 올려주세요	0
일부러 저러는건가..	1
자기 얼굴 공개되는건 부끄러운가 보네!!  고무줄로 머리 좀 묶어주세요. 낯짝 봐야겠어요..그래야 자기가 어떤 짓을 했는지 반성하지 않을까요?	0
야. 이 핑싱같은 토착왜구 띠풀알 년아. 니년들이 나라 망친거 고치고 있는거야. 이 더러운 수구꼴통 쓰레기 토착왜구 년아. 그 주둥이 닥쳐라.	1
나경원 원내대표님 강하게 가야됩니다. 유튜브에 똑똑하고 젊은 보수가 뭉치고 있습니다. 특히 이정훈 교수님 필두로 한미일 영구동맹에 대한 큰 그림에 힘을 보태서 북괴를 무너뜨리고 중국과 러시아를 압박해서 이익을 취하는 구조로 가야합니다. 갈길이 멉니다	1
나라가 이지경이될 정도로 제1야당 원내대표께서는 뭘하셨는지요?	1
맛보고싶다 먹고싶다 오늘저녁자장면	0
진짜 75세 인가요? ㅋㅋ 대단하십니다 정말루 10년이상 젊어보이시네요	0
깜방에서 썩을년이 얼굴가리긴ㅡㅡ	0
사회 암적 존재  나베를 몰아내자.!!!	1
"친중 사대 종북 정치인 개00들아, 매국노 되지 맙시다."	0
너 대가리 안에 곰팡이 핀거는 모르지 멍충	1
박수를 보내고 응원합니다 ^^ 대단하십니다..	0
독재와 국정농단으로 탄핵당하고 반성도 없는 저 당이 문정부의 행보를 비판한다는 것이 애초부터 성립되지 않는다. 남의 당 장당하게 비판하려고 하면 자기 당이 범한 죄에 대해 반성하고 사죄하여라.	1
적반하장이로구나~~~	1
미친거 아닐까 하긴 제정신이었던적 한번도 없었지만 자한당 하는짓거리는 자유당때 국민을 혹세무민하던 공작질과 다름없다 일은 내팽개치고 갈등과 이간질만 일삼으며 나라를 혼란하게 해 지들 이득 취하려는 짓이 어찌나 닮았는지 국민이 깨어있을때다	1
젊게 산다는건 본인 생각뿐이고 남들이 보기엔 그냥 늙고추한 틀딱임. 집에서 벽보고대화나 해라 늙은이들아 뒤지기싫으면	0
그렇게 걱정이면 추경이나 빨리 어떻게 처리를 해라!!	1
순시리한테 놀아난 년이 주댕이만 살아서.	1
나이 들어 보니 나이는 숫자에 불과한게 아니라 숫자보다 훨씬 더 심각하다는 것을 알겠더군요.	0
한걸레엔 댓글다는것들이 전부민주당원이나 민노총 전교조 좌시민단체 김경수외 종북세력들인가 항상 똑같네	1
말 만들고 선동하는 재주가 있는듯. 허나 재주만 있고 진정성이 없어 감동을 못주니 입만 아플듯!나경원의 요즘 얼굴보면 영혼도 감정도 없는 목각인형이 입만 딸싹거리는 모습이 연상됨. 그러다가 처키인형의 모습으로 오버랩됨. 끔찍! 저렇게 예쁜데 처키야!	1
주어없는년	1
야! 이 미 친    년    아!!!고소해 이 OOO아!!!	1
어디가 어떻게 망가졌는지 알려줘~ 자유한국당이 일본에 나라 팔아먹으려고 했던건 까먹었나?	1
장난하나? 사진이 없다고?	0
그렇게 반대를 했는데도 밀어붙인 결과가 이거다 뻔히 보였는데 지들만 몰랐다는식이네 ㅋㅋ	0
멋지긴하다. . 할머니인데. .몸매두  좋으시네. .젊어보이고. .	0
박그네정부 인사가 인보사통과시켜냐 ㅋ? 코오롱 주주들 죽고 싶다는 말만 하던데 경상도 쪽바리들은 한국인들한테 사기칠생각뿐인가 쥐박이가 팔아먹은 국가사업은 아직도 회수가 안되고 있더라 니네 10년동안 얼마나 해쳐먹엇냐 ㅋ	1
아...이제는 중꿔가 세상을  지배하는구나...	0
누가 알면 9년간 태평성대였는줄 알것네 니들은 이미 독버섯이었어	1
도대체 뭐가 망가졌다는거지?	1
"하여간 주딩이로 망하는 ㄴ,,,"	1
대단하시네요 훨씬어려보이시고 건강미 넘치시네요^^	0
속으로 골병들겠네 ㅜㅜ	0
됐고 어여 국회돌아와서 추경 동참하라고. 문재인 매니아들아 졸라 지겹네	1
뭐?곰팡이?입만 열면 바퀴벌레들이 튀어나오는구나~!!	1
"미틴넌아 그게 큰 죄임을 알았으면서 얼굴도 못들고 철저하게 머리카락, 옷으로 얼굴을 가리고 30M가는동안 머리풀어서 좀비처럼 걸어가드라     꼴이  한심함을 넘어  머리끄댕이 잡고 휘감고 싶다.  왜 이넌아 얼굴공개는 끔찍하냐 !"	0
양다리 걸치다  가랭이 찢어져야 정신차리지..일단 우방국인 큰형님 미국에 줄을 서..	0
쥐랑 닭이 똥쳐 싸논거...겨우 치우고 있다...나베가 뭘 알겠냐마는...닭이 일본에 싸인 남발만 안했어도...쥐가 물갖고 장난만 안쳤어도...ㅉㅉ	1
나의원 말은 바로하자.나라가 망가진게 아니고 서울 사는 기득권층의이익이 줄어던거겠지.	1
"한 ㄴㅁ은  대권 행보로 날뛰고, 한 ㄴㄴ은 예쁜 입에서 나오는 게  끔찍한 지네, 개구리, 독충, 벌레들 뿐이니. 내년에 이것들을 다시는 보지 말았으면 좋겠네."	1
저게 공개냐 장난하냐	0
당신네들이 곰팡이보다 더한 악성 종양 덩어리들이다!!!!	1
18년아 그네년 만 하겠어~ 나베는 가서 아베 따가리나 해라 조둥이 확 찢어놓기전에	1
선책은 없고 비난만 하는구나!국회에서 일이라도하던가....	1
혈세로 돈 받아 먹으면서 국회 안돌아 가게하고  국정 어렵게 깽판 쳐서 민생 어렵게 망가뜨리는 본인이 그런 말 할  처지라고 떠드는 건지....어디서 남 핑계야?	1
언제 총을겨누고 쏠지모를 유력한 주적으로부터 부품을 공급받다니 기업이나 그를방치한 정부나 무대책 근시안에 어이가없다  만일 그것이 어떤형태이건 전쟁이라도 난다면 적은 우리를 손도안대고 훅 보낼수있겠다  지금 사태는 그 사전경고이다	0
얼마나 욕먹어야 내려 올래~~너때문에 법안통과 하나도 못시켜~~어지간해야지.. 니 얼굴에 침뱉기다..	1
머리나 깍으세요~~	1
ㄷㄷㄷ	0
저게 무슨 공개야 여자라 봐주네 OOO나라	0
피부미용실가서 1억짜리 관리나 받으셔~	1
"좌파가 삼성죽이려고 혈안인 이유가 있었구만.  삼성거  써 . 왜 화웨이  꺼  써서  정보 중국북한에  통째로  넘기냐?  이 거  철저히  조사해서  반역자  새퀴들은  반역죄로  총살시켜야  함.  문오지랖, 보고 있냐?  아예 나라를  통째로 넝겨라. 반역자 새퀴들."	1
자업자득.돈보고했으니 손해도 돈으로.	0
감옥가면 사진찍잖아. 미리찍어두고 공개해줘. 그리고 남자 잠재적 범죄자들은 장발인 상태에서 저질러라 꼭	0
나경원 일본에서 어린시절 보냈나  국어공부 좀 해라 코메디 하냐	1
pt 협회 홍보대사	0
홍준표가 없어졌다고 헛소리도 없어지는게 아니구나!	1
지들 정치생명을 위해서 순진한 노인네들 이용하는 친일파 세력들. 니들이 진정한 대한민국의 곰팡이입니다~	1
아들 어디있냐구요..	0
지침상 강제 못해?이런 ㅁㅊ  ㅋㅋㅋ	0
왜 그러고 감형 받아서 사회에 나갈려고?억지로 라도 고개들게 해라인권쟁이들 때문에죄를 지어도 보호해주니 계속 개 판이지꼭 인권위 이런것들도 지네 가족 당해봐야정신차리지	0
"나경원을 보면서 ...인간이 공부라는 것을 왜 하는 건지, 허망하게만 느껴집니다  ...설사 짐승이 되더라도 생존만을 위한 방편으로 물불안가리고 하는 동믈적 투쟁일뿐~"	1
물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
말할 자격도 없는 나경원은 언제 안볼수있으려나~~ 에휴	1
현장검증을 업주가 허락해야만 할수 있는건가?	0
뻔뻔함의 극치나경원	1
ㅎㅎㅎ 기가차네	1
꺼져라!! 국썅아~	1
화훼이 장비 빼기 힘들다고.... 소가 웃는다.... 빼면 바로 교체 가능하다....우리나라 중소기업을  사용하면 비용이 조금 더 나갈뿐인데 그거 아껴서 오너일가가 다 가져갈뿐이죠...하지만 그 중소기업이 당신들 통신사를 사용한다는걸 알아야지...정말 대기업 통신사 보면 웃음만 나온다...	0
할매!헬메?	0
야당에 대한 존중 같은 소리하고 있네.	1
나베야  그냥 우리좀  살려주세요  라고 해라 국ㅆ아	1
서울공항부지 용산부지. 등. 서을에. 임대아파트. 100만호. 지어라  그러면.  아파트값. 자연히. 내려온다	0
거시기 곰팡이 피엇나 세상을 바로 보지 않냐	1
나대표님은 어느 대학교 출신인가요?셜대아니던가?어찌 단어 구사능력이 덜떨어진 듯한 생각이 드는건 저만인가요.좀 고급스러운 우리말들이 얼마나 많은데단어들이 왜 한결같이 싸구려 티가 나는지!깊이가 없어요 깊이가.셜대를 뒷구멍으로 들갔나?	1
고마해라 나모씨~입만 열면 이치와 논리 찜쪄먹는 짓좀 그만해라당당히  올바른 정책으로 대응하면 국민들이  싫어도 주목한다	1
pt비용이 너무 비싸다 짐에 등록하고서도 근력운동은 함부로 못하고 러닝만하니까 운동한 기분이안난다	0
걍 사진 까면 되자나	0
오 인간 승리	0
양심없는 쪽바리년	1
리스펙~!	0
다 맞는  말이다~~ 자나깨나 돼지새끼 뒤만 빨아댄다고 바뿌니까	1
"곰팡이는 당신입에 피고 있으니 그거나 제거하길, 망언만 하지 말고,"	1
"나베,,,,,,"	1
지난 2년간 2% 후반대의 GDP 상승은 어떻게 설명할래요?공직자 비리 수사에 이처럼 반대기조로 발악하는 걸보면 나경원씨의 속마음이 휜히 보입니다. 나경원씨. 당신 정말 역겨워요.길에서 만나면 침 뱉어 주리다.	1
진짜 대단하십니다PT받아도 본인이 노력안하면 진짜진짜 힘든데..저희엄마보다도 연세많으신데 너무 자랑스럽습니다~^^항상 건강하세요~~	0
우리 갓상도들 좇라도 홍어들의 씨를 말려뿌리자 이기야^^	1
국민 가지고 장난치는 것도 아니고 고유정이 무슨 힘이 있길래 경찰도 얼굴 공개 못하냐???	0
여윽시 한걸레구독자들 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
나경원 민심 뭔지 왜 깜깜이일까	1
ㅎㅎㅎ~~머리카락이..잘라라~	0
"쥐박이나 닭정권때는 그렇게 잘 돌아갔니?  온갖 정부 기관 다 동원한 지저분한 비리나 저지르고 자원외교로 국고손실 세금낭비, bbk는 어떠고, 이 나라 강산 다 망가뜨려 놓고, 닭정권은 어땠지? 무슨 창조 경제? ㅋㅋㅋ 이름만 거창하고 무슨 짓을 했지.. 순시리 개인 재단 만들려고 재벌들한테 강제징수하고 댓가나 주고, 삼성한텐 승계, 롯데한테 면세점, 기타 타 기업한테 구속 면제등등..... 이런게 나라였냐? 더러운 집단 자한당 무리들의 국정 농단 이었을뿐...아무것도 아니었다.."	1
대깨문 등심들은 지난 2년간 세금은 오지게 뽑아 먹고도 나라가 거덜이 나고 희망이 없어보이는데도 아직도 정신못차리고 지난정권 탓만 하는구나	1
몸매진짜 단단해보인다나도 운동꾸준히해야지	0
우와...진짜 멋지십니다 얼굴도 십년이상어려보이구요	0
왜 강남 삼대장에서 문재인 민주당 표밭인줄 아니?? 나라가 망하던 말던 일단 땅값올려주는데는 노무현 이름 세글자만 밀어주면 되거덩	1
구멍이 모두 활짝열렷네 이너자 일배나배 아래우에	1
끝내준다진짜♡	0
다시는 이런 종자들이 개소리 못하도록 적폐 제대로 쳐내주길~	1
빼기 싫으면 빼지마요. 아예 미국에서 기업 못하게 미국이 해당 기업 보이콧할테니까	0
5.18  유공자도 명단공개 못 하는데.  이런것은 그만 얼굴보자	0
그래도 니네때보다는 비교할 수없지 !! 10년이 지옥같앗다!! 어디서 4대강에 들인 돈이 얼마인데.. 그 돈을 복지에 썼으면 !!	1
미국과 일본은 범죄자 얼굴 더보여주는데 한국만 유독 범죄자 인권운운하면서 얼굴을 공개안하지..정말 개ㅈ같은 나라다.	0
니네 당에서 9년 말아먹은거보다 나으니까 아가리 닥치고 분이나 쳐바르고 있어	1
너네는 몇년을망친거임? 부끄러운지도모르고 토해내기는	1
잔머리 추가해서 아베신조 선물용 보내랴	0
손절이란 단어를 교과서적으로 사용할 수 있는 모범예시 손절 ㄱㄱ	0
진보 정권으로 바껴도 변한건 없네요.	0
무조건 번대로 입법을 막고 정부에 대해 왜곡 날조 조작의 가짜뉴스를 퍼트려 정부를 비난하게 만들거 자신들은 반사이익을 취하얐다. 적폐세력으로 여라반 망친 자한당은 사라져야할당	1
할머니 몸매짱!	0
경제파탄범 문재인은 하야하세요 서민들 다 죽을듯	1
적폐9년동안을생각하면니들은 숨쉬는것도아까워일본에유리하라고 재판거래해. 대북관계최악. 방역최악. 인재최악. 부정부패.  정경유착등 적폐9년간. 나라안망한걸. 다행스럽게생각하는데. 그러구두. 정권에탐이나. 입터는거보면. 주뎅이를찢어버리고싶네	1
얼굴공개할거 같으면 머그샷 공개하게 지침 바꿔라. 개법이네 진짜	0
알면서 못해요	0
!@ 우리 국민들 여론을 보더라도 항국당레 황교안이와 나경원이는 이제 그만 현 정부에 대해여 앗란한 말 그만 해야한다 !! 오직 우리 5천만 국민들은 안전한 평화을 바라며 줄거운 안생를 청조하고싶어한다 !@ 너경원이와 황교안이는 비방하고 그만 항뜰어여 한다 !! 현 정부에 대한 협조하라는 우리 국민들의 명령입니다 !!	1
박수보내드려요 진심 아름다우십니다!	0
망가지고 미쳐가는 가는 동물은 바로 너뿐이야~^^	1
제동이 씌밯녕이랑 비교되네 ㅋㅋㅋ	0
대한민국은 없고 일본언론만  판치는 세상이  되었다    삼성 이재용이라는 거대 자본에 팔려  언론의 공공성은  눈꼽만큼도  없구나  나라를 팔아먹는  언론   쓰레기 기자들은 들어라    니들은 정녕 언론의 기본이 무엇이냐   그 기본레  양심이 있냐   오직 돈  뿐이더나	1
엘지유플은 관련자들 징계 해야는거 아닌가	0
"어떻게 얼굴을 가려줄까 조오온온나게 이틀 고민하다가 결국 머리로 가려준후에 ""규정상 들게할수없다"" 이 ㅁl췬넘의 나라 그냥 확 망해버려라"	0
"70부터 달마다 늙고, 80부터  날마다 늙습니다..오늘 건강하다 내일 자리누울수도 있고요~재산은 빨리 상속하시고 하루하루 즐겁게 사세요"	0
개누리당 입에서 저 소리 나오는게 신기하다 ㅋㅋ 개누리당놈들이 세계경제 상황에 대해 알턱이 있겠나? 니들 지금 미국 중국도 똥싸고 있는거 모르지? 니들 상주하고 있는 개이버 검색창에 세계경제 네글자만 쳐도 나온다 ㅉㅉ	1
"이런잘못된 사상과 신념을 가진자가 대통령이라니 이젠 더이상 두고봐선 안된다 이놈은 대한민국을 파괴하려는 자에 불과하다10년만에 마이너스 성장기록했고,잘못된 소득주도성장으로 경제폭망,imf이후 실업률 최악,측근비리 열라게 터져나와,드루킹불법댓글 지난대선때 있었다는거1심서 밝혀져,환경부블랙리스트 터져,딸 수상한해외이민,내부고발자들의 비리폭로,태양광 전문성없는 좌파시민단체들에 일감몰아주기등등 수많은 부패와 패악질 일삼는 재앙정부 진정한 적폐는 바로너다 정의가 살아있다면 너는중간에 탄핵되든 어떻게되든 철저히 특검해서 죗값을 반드시받게될거다"	1
입에 곰팡이 낀게!!!!에잇 포자 날린다입닫아라	1
나라 망가뜨린 주범은 자한당이다.	1
너희나 잘해라일본이나 가라	1
서울집값내려라	0
글쎄.. 극우들의 오냐오냐에 너무 오바하는거 아닌가 싶기도하고.. 그냥 우리가 내는 세금을 국해의원들이 갉아먹는거 좀 그만했으면..	1
현충일 호국영령들 추모625  중공군 개입으로 통일좌절사드로 인해 기업인들 왕따 및 괴롭힘 당함동맹국 우방편에 서는게 좋치 않을까...	0
ㅋ 그건 왜구년 니바램이고 .민생법안처리 보단 집권과 탐욕에만 눈먼 반민족 매국노 나베야~	1
아 000 없었어도 나라가 이것보다 살기 좋았을텐데좀 이제그만 느그 나라 일본으로 가라	1
"집권2년 국민의 판단은 김대중정부다음으로 역대두번째로 평가가 높더라. 당연히 너희 백화점식 비리의 이명박, 국정농단의 박근혜정부보단 높고"	1
깜방가즈아~~~~	1
아들이 무사한건지가 궁금하네요	0
곰팡이는 자한당 니들같은 놈들이지	1
매국기업 헬쥐....	0
75세 ㅎㄷㄷ	0
대단하고 멋지세요!	0
유플러스 빨갱이냐? 꼭 자위당 같이 구네...	0
민주당것들은 딴나라 살고 있는거 같오..현실을 똑바로 못보면 다시는 집권 못한다!! 한심한 소득주도땜에 아주 작살나는구만	1
일단 너 자신부터 그리고 너희 정당 집권때부터 차분히 돌아보고 다시 그입 열어~~~~~ 박스테잎으로 칭칭 감아 버리고 싶다 다시는 못 떠들게	1
대단하십니다  박수~~~	0
나베는 주둥이와 똥 구멍이 구별이 안간다. 사람이라면 정상적인 생각과 언어를 구사해야지. 말이 똥구녕에서 나오는 거냐? 썪은 똥 냄새만 풍기냐!	1
집에 가라~  집 좋다~~	1
여자는 저게 공개한 거라고??? 이제는 살인마도 여자라고 봐주네 ㅉㅉ	0
맞는말ㅋㅋㅋ	1
이곳 펜션이 어디예요?겁나네요	0
곰팡이처럼 피어나는 건...토착왜구 적폐세력이겠지.	1
저정도면 정신병이다.	1
정말 멋집니다	0
중국하고는 사드로 경제 무너진거  온국민이 다안다 어디서 약을 팔아 이것들아	1
나베야 입냄새 난다. 닥쳐라	1
우와 나도 그럴게살고싶다 ㅎㅎ	0
나경원의원 이제 제정신 아니구나자유한국당이 나라 망쳐서 정권 빼앗겼는데정신줄놓지 마세요	1
진짜 너는 인간도아니다!~말만하면 거짓말에 발목잡기진짜 왜?~그러고사냐!~	1
이 댓글들도 조작이라고 억지 써보시지 그래야 자기 합리화하면서 세를 유지할거 아닌가 참 징그럽게도 당명 바꿔가며 국민들 기만하며 떵떵거리고 잘 살았지 국민들이 바보지	1
LG의 모든 물건 불매운동하고 LG유플러스는 해지하고 다른 이통사로 옮깁시다. 내 개인정보가 외국으로 유출될까? 심히 걱정됩니다.	0
정신 나간 것들이야... 결국에 나라 망칠 놈들. 제발 스스로가 능력이 안되면 남 하던 대로라도 해라. 그럼 중간은 아니까.	0
어차피 환갑넘어 나올텐데 오버한다잉~	0
여자는국가와 함께다..OOOㅡ.ㄹ...부럽다...	0
현정부 경제점수 바닥이다	1
진짜 존경스럽다 집에있는 자전거도 30분을 못타는데...	0
좋은 말씀 하신분..동감..제동이 보다는 이런 분을 모셔라!  서민들이 힘든 세상을 살아가는데 조금 이나마  희망을 줄 수있는 분인것 같습니다. 입에 발린 달달한 소리말고 현실적인 말..한마디가 좋지 않을까요!	0
문재앙 때매 나라가 망가지긴 햇지	1
나이를 떠나서 난 저런거 별루ㆍㆍㆍ보기가 민망하다	0
엘지는 왜 하는짓 마다 쯔쯔소송이나 걸어대고 애들 쥐어짜고 중국기업 인증하고	0
게씨ㅂ오크OOO걑은OOO야	0
니뇬때문에 나라가 뒤로간다	1
따라해야지 대단하시다	0
"한국당에게야 박근혜 이명박 정권때 서민들 경제 봤냐 아니요. 보지도 않았습니다. 그리고 나경원의원님 박근혜,이명박 정권때 뭐했습니까 ?지금와서 민생 챙기곘다고 투쟁말이 되나요. 5.18망언 했던 국회의원 처벌 했나요. -국회의원직 정지 아니면 사퇴 머리가 똑똑하면 뭐합니까 인성없는 국회의원 투표를 왜합니까 정권이 바꿔어질때면 상대당 비난과 비판 지겨워요. 서민생각하는 국회의원 없어요 . 해결방법도 제시하면 정책을 비판하세요 없으면 비판도 하지마세요"	1
너는 그냥 정신 병자다	1
참 나	0
역시 여자의 완성은 갑바 였네~!!!	0
엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
우리나라 역사와 현실이 아이들을 가르친다. 나라 잃을 위기에선 꼭 나라를 팔아먹고 민족에게 칼을 쑤셔대야  대대로 잘먹고 잘산다고. ...   니들이  애국을 말할수  있나?  부끄러운줄 알아라   아직도 국민들 등쳐먹고 살면서	1
정작 나라 망친 것들이...후안무치도 이런 종자가 없다.	1
말여 막걸리여? 어쩌라고 공개 한다고 만다고? 고개숙이면 처들개 법을 개정하던가??	0
역시 좌파언론사 좃겨레답다!	1
문재앙이랑 정수기가 해외여행하면서 쓴 돈만 80조가 넘어간다 ㅡㅡ 정수기 샤넬 치장하는데 국민혈세 200억은 들어갔음	1
"LG 이 조씨, 구씨 가문은... 조두순이 하나때문에... 무너지는구나~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 미쳤다고 7세 여성을 성추행해서... 내장을 파열시켜 놨냐??? OOO아~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 가전은 LG가 맞지~~~ ㅋㅋㅋㅋ LG 디스플레이(oled) 기술은... 삼성도 못 따라오는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ LG 휴대폰도 있지??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 너희들 싸움시켜 놓고... 관전중이다!!!열심히 노력해서... 전세계 공산품 가격을 낮춰서... 소비자들이 저렴하게 사용하게 해보자~~ OOO!!경쟁 해보자면서..."	0
너자신이나 속이지 마라	1
그러는   이년동안  자한당 은 뭐햇냐  뭐한게잇냐  올해도 벌써 오윌달인데 일은몇일햇냐  국회의원 올해ㅈ마지막해라고   그냥 먹고놀기로 맘먹은거냐     니네부터잘하면서  정부탓도하고해라 밥그릇싸움에 눈이씨뻘게가지고 누가 좋아하것냐	1
"국회선진화법으로 빨리 재판하자.1심에 법정구속시켜버리고 빨리 2심,대법까지 쭉쭉 진도빼자.저것들때문에 국민건강이 급속도로 나빠지고 있다.시급하다."	1
29세 남자입니다'''취업1년만에 어제 권고사직당했습니다'''이제와 문죄인 찍을걸 후회하고 있습니다'	1
기자들 왜 저런 남의나라 년놈들 개소리들을 기사라고 실어주는것이여.. 기사빼고 울나라의 기사를 쓰라고 친일나베당 똥꼬만 빨지말고.. 월급받는게 안 쪽팔리냐..	1
머리채를잡혀올려야지 저게 사람년이냐	0
코미디 하고 있다	1
와  대단하시네요.   최고	0
경제가 엉망이 된건 인정 할 수 밖에 없는 팩트 아닌가!	1
"""통신 = 정보 = 보안"" 몰라서 그러냐? 화웨이가 유럽에서 기술 화웨이 전산망으로 유럽 it기술 빼돌리다 걸렸잖아."	0
역시 나이가 들수록 운동을 더욱 열심히 해야해요. 보고 배웠습니다. 내일도 체육관 나가서 더 열심히 할게요!	0
고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
나라를 망치고 싶었고 그래서 협조안했고 그래서 힘들어지니 지껄여대는거냐? 경제를 어렵게 만들고 방조하고 그러면 반대급부로 너희들에게 이득이 될거라고 생각하남? 어림없다. 쓰레기들.	1
아가씨   좋아 보이네요  계속 화이팅  하세요	0
추하다	0
과연 토착왜구님께서 견공자제분같은 말씀만 하시네요	1
나베야 삭발해야지	1
머리카락 잘봤어요	0
댓글에 상처받지 마시고 계속 열심히 운동하시길 응원합니다	0
리스펙트 ~	0
곰항이가 뭐냐 ???  암새끼지  대한민국 전체가 전이되고 있다	1
솔까 남북이 이렇게 까지 평화로운 적이 있었냐? 옛날처럼 로켓 쏘고 도발하자고? 미친	1
니네가 안잡은 때라서 다행인 줄 알아라.. 트럼프가 대통령되고 김정은 끌어냈는데 홍준표가 거길 나갔으면 뭐라고 했으려고?	1
한때 내가 짝사랑했던 아름다운 그녀 이름이랑 같네요.소름. 혹시 그녀인가...	0
에혀...헛똑똑이	1
"미치겠다 진짜.. 1분기 성장률 한국 -0.3% (OECD꼴찌) 공수처법은 대통령 가족,친척, 장관 조사 못하도록 만들고 이낙연은 ""일본 아키히토 천황님께 감사"", 홍영표는 ""나는 친일의 후손이며 사과한다"" 재앙아, 민주당이랑 다 해먹으랑께... 어차피 이명박근혜 잘못이라고 할거.. 더 이상 반박도 못하겠다 .. ㅠㅠ"	1
43세던 2년전 25kg빼고 몸매 예뻤는데... 요즘 느슨 해져서 3개월사이 다시 6kg 쪘어요... 왜 살이 찔땐 배와 허리 그리고 허벅지 사이즈가 먼저 늘어날까요?...다시 근육운동 해야겠어요.....  할머니 멋지십니다. 할머니 나이가되도 계속 운동 할 수 있을지 모르겠어요.	0
"지금 쇼파에 누워 이 기사를 보는 제 자신이 너무 부끄럽네요. 저도 운동 열심히 해야겠어요. 정말 대단하시고, 존경스럽습니다~^^"	0
망측해요	0
여기 대한민국맞나?...공산주의화되네	1
자칭 자본주의 신봉한다는 한국다미 김제동이의  강연료에 딴지 거는걸보고 자본주의 정당이 아니라  빨갱이정당이 보수자본주의 정당인척하고 있었다는생각이들었다	0
악마	0
비례대표인 주제에 비례대표 반대 지나가는 개가 웃겠다	1
75세.. 하.. 진짜 장난 아니시네.. ㄷㄷㄷ 대박이다	0
와우 엉덩이가 넘 이뻐요 보이려고하는운동아니고 건강한 운동	0
어제부터 기다렸는데..소개팅 나가기전보다 더 설렜는데.. 이게 모야? 링이야?	0
신체 나이는 20대네여... 얼굴 가면 쓰고 레깅스입고 클럽가면 바로 통과.	0
외교적 수사에 대해서 잘알지도 못한 주변인 주제에아전인수 해석을 남발하는 야당원내대표의 정신상태는 망상증!	1
대한민국 최고의 권력 페미카르텔. 투표 주는 남자 새끼들이 바보지	0
멋진 할머니 키야..........	0
개긋은ㅣㅇ년	0
깝깝하다...다들 투표 잘 합시다.ㅎ	1
황그네 나베야 좀만더 노력해라 너네 박멸이 얼마 안남았다	1
제발 국회의원 하지마세요. 남은 인생 조용히 사세요.	1
최순실이 그렇게 그립나? 무능한 것들...	1
이러려고 국회의원 됬나?	1
"박근혜 때는 조류독감 돌면 계란 한판에 10000원 넘어가고, 일본이 후쿠시마산 수입하게 하려고 wto 제소하는데 손 놓고 아무 준비도 안 하고....메르스 도니까 전국 공포에 빠지고 ㅋㅋ 이번 정부 때 메르스,조류독감 다 발생했어. 근데 조기 진압해서 뉴스 안 보는 인간은 모름 ㅋ"	1
니년놈들이 말아먹은 십년 제대로 원위치시키고 있는데 니들이 흔들어 대니  니들이 생각하는 개돼지들이 흔들리니 나라가 망한것처럼 보이지 제대로 되가고있거든	1
경원 아줌마 저 한마디만 할께요~쓰레기통 준비해라~잡것아	1
죄순실이때는 살기 좋았냐? 그때에 비해 뭐가 얼만큼 망가졌는데?	1
기자들은 앵무새인가?정치하는 자들의 말을 받아쓰는속기산가?아무말 대잔치가 안 되려면지껄인 말들에더 구체적으로 물어보고  팩트를체크하여 쓰는기자다움은 없는가?시간이 없는가? 실력이 안되는가?그런 앵무새 다움이위정자들이 노리는거 아닌가??이 따위 기사를 보고있으면폭폭하다 ㅠㅠ	1
입닥하고살어주어님아ㅋㅋㅋ	1
고개를 들을텐데 뻔뻔해서---	0
구구절절 옳은 말 밖에 없구만.. ㅋㅋㅋ 감방에서 30년을 살아야하는 박근혜정권조차도 근접할수없는 똥통정권 맞잖아. 뭐 하나라도 해놓은게 있어야지. 돈뿌리는거? 그게 과연 쟤네들 돈일까?? 그거 전부 이명박 박근혜때 모아뒀던 돈이거든. 우리세금이라고. 등신들아. 단체로 지카바이러스걸렸냐?? 뇌가없어?	1
국정농단과 사법농단... IMF를 가져왔던 정당의 원내대표가 할 말은 아닌듯...	1
지난 10년을  되돌아봐라 그때  어떠했는가 자유한국당  당이름 가라치운게  몇번이고  책임 떠넘기는게 몇번인지	1
엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
이사람좀 안볼수없나요 ㅜ	1
고년 더럽게 비싸게구네 얼굴 함 보자	0
"공산주의 사회주의로 가는데,,문어벙의 선심민생정치에 이용당하는거;;"	1
황교왈 궁물당은  나베랑같이 니네나라로 가라 !!	1
그냥 시장원리에 돌아가게 냅둬라.소비자가 판단해서 사겠다는데.왠 말들이 그렇게 많아	0
"자기는 엄청 잘 할것처럼 원색적 비방은 좀 하지 맙시다.우리나라 정치인 수준에 당황스럽습니다.이명박,박근혜 정부때 잘 했었나요? 아마 그 사람들 정권 이어졌으면 더 한 상황이지 않을까 싶네요.욕만 하지 말고 본인이 나라발전을 위해 당장 해야 할 일을 하는게 바람직하다고봅니다."	1
하여간. 한걸레는 좌빨이새기들. 홍어새기들. 문슬람  달창들의 놀이터라니까. 댓글봐. 빨갱이들.	1
친일파때문에 망가진지옛날인데... 친일방해중이라도 복구중이다	1
강력범죄 및 빨갱이 간첩 사형집행하는 강력한 우파 대통령 나오면 무조건 찍는다	0
너희도 마찬가지다 똑같아요	1
민생처리법안이나 처리하고 그런말좀 해라. 도와주고 라도 하고 욕해야지. 일본파견정당의 수괴짓좀 그만하고. 성태는 언제 구속하는거야?	1
니들이 싼 똥치우느냐고 이런거아냐?똥도 존나 많이도 쌌어요.처먹은게많아서	1
쇼를 해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 심하다 심해 페미민국에서 뭘 바라것냐 문재인 진선미 민주당 너거 잣될 각오해라	0
"""강남이 좋으세요?"" By 김현미/국민이 투기해서 강남 집값 오른겁니까?이명박 박근혜정부 12만채 인허가 난거만 다 계획대로 지었어도 지금 강남 집값 안 오릅니다 딱 지금 15만채 모자르다더군요 교통접근성도 없는 시골구석에 신도시라 선정하고 짓는데만 10년걸릴건데 그게 국민들이 강남좋아해서 생긴문제인가?지역균형발전 1도 안하고 경제 말아쳐먹어서 일이 없어서 다들 서울 몰려드는 판국에 댁들은 공관재테크하면서 강남 입성하면서 국민들한테만 선생질인가 아직도~니들 강남집부터 죄다 팔던가 입을 쳐닫던가 하나만 해라  졸부 뺨치게 더럽게치부함"	1
강제로못들게해  어이없다 . 야 선진국도 죄인들한테 이딴식으로관대하지않다 . 한심한나라 할짓이없어 저런죄인들 감싸는게정상이냐  정말이지 죽은사람만 불쌍하고 억울한 개같은나라 기븐더럽다	0
니들 9년보다 훨씬 훌륭한 2년을 보내고 있다... 실정도 있지만 종합적 만족감은 니들 때보다 월등하고... 반정부 표어 만드냐??? 니들이 말아먹은 9년을 바로잡는게 이만큼 힘든거다... 나씨야... 딸 앞에 안부끄러우세요??? 막말 대잔치 경쟁에서 이겨 다음 대선주자로 자리매김 해보려고??? 될 것 같니???	1
이년은 정말...	1
공개는 미국처럼 하는걸로 법만들자 똑바로서서 앞뒤양옆	0
이러건 저러건  난 나경원이가 싫어 보기싫다	1
"우리나라 중소업체라 유명하지는 않지, 중계기 업체 몇군데 있다. 화웨이 장비 빼면 그자리에 한국 중계기회사 에서 만든 중계기를 넣으면 된다. 민주당 중국자본 끊기는게 두려워서 화웨이 장비 못빼게 하는거겠지"	0
말대로라면강남 대로에 거지들이 쫙깔려야 할듯	1
그만씹고 국민위해서 머리 맞대고 고민해라.개뿔 지들할때는 호빠xx가 인사도 관여했다며.그때는 입닥치고 있다가 이제 살판난겨?	1
쥐박 7년에 미친 쓰레기 기득권만 생겨서 하수인 노릇하는 자한당	1
운동이 답이다.	0
"쥐와 닭이  9년간 나라 망치고  똥 싸질러놓고  그 똥에 파리들 마냥 붙어사는  곰팡이 만도 못한 당과  그 빠루들....딱  그게 니들이다,..."	1
자한당이 정권잡으면 더할거다 아마	1
국회3선금지 65세 제한하자 고이면 썩는다. 국민투표 가즈아	1
곧 사라질 것들의 최후의 발악으로 보인다	0
체지방너무없으면.일상생활피곤함.지구력개판되서	0
기집년하사 쳐먹여살리려고 집구석에 들여놨더니 주인을 물어죽이네	0
"이명박근혜 싸놓은똥 아직도 덜치워것만,,,무슨소리야,대우조선,사드똥은 너무커서 시간이 부동산똥"	1
예전에는 친일파가 문제라면 요즘은 나라팔아먹는 친중파가 문제구나.	0
나베 당신이 곰팡이야!	1
G랄~~~ 니가한짓은???	1
끝이없네똥독이 단단히박힌 골빈녀...	1
근데 전에 김성수는 얼굴들고 사진찍더니~이여자는 왜?~얼굴을 들면  안되지?~그럼 앞으로 범죄자들도 고개를 땅으로 숙이고 걸어가면 되겠네~ㅋㅋ	0
나라 팔아먹은 자한당 보다 낫다. 위안부할머니 일본에 팔아먹고 미국소 들여오고 친일 친미 단체들 현 정부 욕할자격 없다. 외교? 너네가 말하는 외교는 외교가 아니다. 굴욕이었다!현정부는 부패와 싸우고 억울한 사람들 많이 살피고 최소한 국민을 위해서 일하려고 노력한다. 일은 안하고 국회밖에서 정치적으로 갈등만 일으키려는 당신들과는 비교할수가 없다. 당신들이 욕할 자격 전혀 없다.	1
아베애첩 나베의 대가리에는 거짓날조만 가득차 있으니 현혹되지 마세요ᆢ 수구보수당 원내대표 완장 하나 달더니 기고만장하는 꼴이 가관이네요	1
국민은  모르겠고  나는  유플고객으로서  약정이  끝나는  대로  떠날것이다	0
개 짜증나는 아줌마. 딸 부정 입학이나 사과하쇼.무슨 정치를 한다고...	1
푸하하~~~~	1
나베는 이 나라의 암덩어리지.	1
왜 저것들은 항상 반대로 얘기할까 ㅎㅎ	1
미치려고 애쓰는 여자. 안쓰럽다..	1
이제 내시건 국썅이건 나라빨아먹겟다고 희번덕거리며 달라드는구나 아주나라망하라고 굿을하고다녀라 OOO들이 잿밥에눈이벌게서 나라는뒷전이구나 딱충이들아 민주당이시르면그냥 정치인 수입하믄안대까? 내가도와주께 그래도우리가정상인이라면 자유스레기통한티 나라맡겨서야되겟니?	1
곰팡이 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선까지 잊지 않을께 ...☆	1
트럼프에 감사해라. 강제 통신 독립시켜준거다.화웨이가  감청하는 시대 막아준거다.	0
대단히 애쓰셔요 ^^	1
"그래,나베. 지금 당신이 마구 내뱉는 말 한마디 한마디가 나중에 독이 되어 돌아올거야."	1
장난하냐 김성수는 뭔대 존나 얼탱이가없네 제대로 공개해라	0
니는 맛사지나 받아라늘 하던거나 해	1
서울 집값잡는 다면서 신도시 건설 경기도 인천 개박살 내는 희대의 대재앙 문디재스터	1
대권 도전도 한다메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나원참 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
나베야  지난9년 동안 나라꼴을 거지같이 만들어놓고도 그말이 나오니?권력잡고 그권력을 이용해  본인들 주머니만 채웠던  자한당 구캐의원들이 할소리는 아니지	1
정말 멋지게 그리고 부지런하게 사시네요 존경스럽네요	0
ㅋㅋㅋ	0
너네 자유당이 뭔누리당 할때부터 말아먹었어.아니지 4대강 할때부터 이상했지.너네나 민주당이나 다 없어졌으면 좋겠어.우리가 졸의 역활이라고 너네 쫄병인줄 알면 큰 코 다친다.알건 다 아니까 좀 그럴듯한 말이나 해봐라	1
미친!! 그딴 소리하는 니년 입속에 곰팡이가 피어난다!!꺼져라!!!나경원!!	1
ㅇㅇ 친일독재자칭보수 곰팡이가 덕지덕지	1
엘쥐~  약정 5개월 남았다...케이티 4인 가족 넘어 갈거임 ..신규폰 나오고 인터넷 티브 070 전화 셋으로 케이티 넘어 갑니다.	0
우와........ 명견만리 120세 시대 쇼크라고. 옛날 75세가 아니네 정말.	0
정말 대단하십니다!!!지금도 누워있는 제자신을 보며 반성;;	0
나아베야 너희 집권 9년동안 도덕으로 타락하고 수구 꼴통들만  양성해놓고 입만 열면 트집잡아서 데모만 하고서 세비를 받아가니 기분이좋으냐	1
세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
멋있다	0
존재가 곰팡이인 사람아정치도 모르믄서 민생파탄내지 말고 일좀해라. 일지금 어디에 있어야하는지 아나?	1
여성인권에서 지랄들해보지	0
나모씨는 어케 국회의원이됬지 돈으로 벼슬사는시대 뽑아주사람들 반성해라	1
말이냐 막걸리냐?!!  신상 공개가 뭔 소용이냐 뉘미!!	0
나라가 밈들다면 니네 탓은 업ㅅ을까  일을 안하고 좌파 놀이 하려면  그만두고 피부 관리나 받지  그리고  딸 취직도 시켜야지 아  너 재산 많지 그냥 물려주면 되겠네 부럽다	1
헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
소름 돋는다....기사의 모든 사진이 똑같은 표정이야.	1
저여자의 영혼없는 눈알은 정말 보기 싫어	1
더러운년	1
지침??웃기고 있네 개수작이다	0
애쓴다  나베씨~~시대 뒤떨어지는  안목 가지고 무엇을 하겠다고 저리 날뛰는지~	1
드디어 상식이 정상인 날들을 지내며. 이제야 마음 따뜻하고 힘들면 서로 위로해줄수 있는 세상이 될거라는 희망이 보입니다. 뻔뻔한 낯짝 드리밀고 잔머리 굴리지만 스스로 악의 늪에 점점 깊숙히 빠지고 있음을 정녕 깨닫지 못하는 당신! 그렇게 살면 행복합니까?	1
북한이 미사일 한방 쐈다고 벌벌떨며  쌀퍼다주는 재앙이가 다음에 북한이 연평해전처럼 우리전함 침몰시키면 나라를 통째로 바치겠다? ㅋㅋㅋㅋ	1
이명박근혜 국가범죄  국정농단의 부역정당인 자유당이 경제가 어떻구 안보가 어떻구~~~ 설레발이 낯뜨겁지 않니? 글면 왜 대통령지지율이 50% 이고 민주당 지지율이 40%넘니? 니네들 박근혜석방을 요구하는 지지층만국민으로 보는것 아니니? ㅋㅋㅋ 말 인지?막걸린지?	1
고래싸움에  새우만 죽어나가네요^^	0
다른것도 할 말 많지만 국방에 대해서만 한 마디할께~  내 바다에서 천안함 피격되도. 내 땅 연평도에서 자주포로 두들겨 맞아도  니 들 자한당 놈들 뭐 했나?  국방을 미국에 하청이라도 줬냐?   얼마나 못난 정권이면 오바마가 방어선을 일본으로 물렸겠나?	1
보수가 망가져	1
나씨!  남탓하지 말고  자기의  썩은 곰팡이 냄새 풍기지 마시고  일본에 가서  사시는게 모두를 위해 좋을 것 같아요!	1
앞으로 흉악범들 고개숙이고다니겠네	0
안인득한테 보내라.천생연분이다	0
니들은 왜 일 안해요? 국회는 책임이 없는듯 남일처럼 말하네요?	1
니 면상자체가 극혐이다~대한민국의 기생충이라 생각한다...자한당!	1
삭발하면 진정성 믿어줄 용의 있음~~!!	1
니네 닭은 사년을 말아먹었는데 거기에 대한 반성은 일도없어. 문정권이 그냥 탄생했냐?	1
나라 잘만 돌아가는구만ㅋㅋ이명박그네때 썩은 나라 구원해도지ㄹ발광하는구나 나베 ㅆ년ㅋㅋㅋㅋ	1
너는 제발 정치좀 하지마.내년에 당선되려고 아주 뻘짓하고 있어.요즘.	1
그러게 애초에 중국껄 왜써?	0
그래도 박정권때 보단 낫다	1
대단하다	0
나베야~너네가 망가뜨린 대한민국을 지금 정부가 정상국가로 만들고 있는거 안보이냐?	1
박근*정부때 얘기아님??	1
망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
트럼프아니였으면 지금 한국 개씹거지됬을거다ㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 하는짓봐라 국민보다 북한인데	0
"내가 느끼는 자한당은, 세비 받아 쳐 먹으면서 무위도식하다, 김정은이가 가만히 잇기 보다 발사체를, 발사체 보단 미사일, 핵무기 쏘아주기 학수고대하다 쏘아주면 그때서야 벌떼처럼 정부 공격하며 일하는척하고, 나라 경제나 실업률 해소를 위해 협력하기 보다, 온갖 딴지 걸며 쳐 놀다, 조금이라도 않좋은 수치 나오면  이때다 싶어 생 난리치는 인간들  뿐인듯~~어떻게든 나라 잘 되기 보다 나라가 잘못 되기만 바라는 친일 적폐당!"	1
근데 75세론 안보이긴하네	0
아...  운동해야지	0
경찰이왜그래..확실히보이게해야지	0
"박근혜정부를 생각해바... 그게 나라엿냐?한통속 나경원, 옆에서 비위나 마치던 아줌씨..과거를 잊은 민족은 미래가 없음메~~"	1
나베경원...미키유천마냥 아이돌이신거? ㄲㄲ ㄲ	1
뵤 ㅈ ㅣ 인권 ㅋㅋㅋㅋ	0
70대 노인분이 2년여 헬스하고 저런 몸을 가질 수 있다? 35년간 에어로빅을 한 경력이 있기에 가능하다 싶은데 어쨋건 근육과 근력의 중요성을 확실하게 보여주는 사례다.	0
어유~저걸 그냥.   확!!!	1
구관이  명관이었다는  생각이듭니다!!!   좌파들에게  속은것같네요!!!  다시한번한국당지지합니다 국민들은!!!	1
우와ㅋㅋㅋ 얼굴공개가 결정됐는데 저렇게 머리로 가리는게 정상적인거냐??여자라서 그냥 넘어간거냐?? 가만두면 안되겠네ㅉㅉㅉ	0
머리묶어줘라 그리고 고개 들어라!!	0
명박이랑 근혜랑 다해쳐먹고 사대강에 국세를 얼마를 퍼부었는지 잘 알면서 ㄱㅐ소리여ㅡ헛소리나 찍찍하고 진짜 양심도없다. 그러니까 자한당 해산소리가 나오는겨.	1
"망한당 영원히  쫑덴다 오만방자한당 꼭망해야할당 국민을 많이 쏙인당 북풍팔아 여태까지 버티고 있는 당 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게한당 남북이 잘돼는걸 죽기보다 싫어하는 당 서민을 우습게보는당 서민법안은 있어도 모르세당 담선거에서 역사속으로 사라질당 오직 자기들 밥그릇에목슴을거는당 국감을할때 방송의식해 아는척 잘난척 거진말 많이 하는당 일본 천왕 생일 날 때거지로 일본 대사관에 간당 왜놈 앞잡이 가 많은당  ,.황ㅡ망한다ㅡ아가리만 .벌리면. 저짓말당.국민을  바보로 치급"	1
선분양이란 자체가 이미 기존 보다 최소한 2-3년 신축이란 의미에서 (최근 지어진 아파트 없으면 더더욱 신축)  구축과 같은 시세를 맞춰 버리면 당연히 투기 세력이 몰리지 않겠어요? 신축 프리미엄이 당연히 형성되는데요.	0
우리나라에 가장큰문제는 정부를 견제하고 나라발전을 도울수있는 진짜 보수가 없다는것이다.우파탈을쓴 양아치들만 있을뿐.최순실 밑에서 밥벌어먹던것들에게 뭘바라겠노만.	1
이것들은 맨날 자기 편한대로 법타령	0
소보년랄부씨... ㅎㅎㅎ	0
"민주당, 한심한데  대안이 없다. 더 한심한 자한당이 대안이 될 수는 없잖아. 개혁보수는 아직 지리 멸렬하고..."	1
니 양심에 곰팡이가 자란 거 안보이니?	1
헬스로 땀흘려본 분이라면 비아냥이나 욕 절대 못한다... 아름답고 존경스럽습니다	0
니가 문제다.~~	1
서로 물고뜯고 하는 국회의원  싹다 업애라!!!뭐하느 짓이야!!!뉴스볼때마다 쪽팔려	1
"그렇게 하고도 겁은 났나보네,,"	0
거짓 나라걱정에 나경원이 양심에 곰팡이 낀다는 소린가??	1
우리나라법은 범죄자보호하는기관이다 저런살인마한테 강제공개한다고누가뭐라고하겠나 국민원망들를까봐그러는가?	0
lg 유쁠 좉 망	0
새누리당땐 그렇게 잘했나!부끄러운줄 알아야지..	1
나경원대표는 발언이 참 날카로워서 좋다!!!  정치인이라면 잘못된건 정날하게 비판도 해야 맞는거지!!!  그렇다고 해서 그들이 쉽게 수용하지는 않겠지만!!!  고인 더러운물도 자꾸 정화하다보면 깨끗한물이 될테니!!  그걸위해 외치는 분들의 소리가!!!  국민들보기에는 !!!  체끼가 뚫리는것 같은느낌!!!	1
와 75세 라는게 믿어지지않네요	0
큰형님이 까라면 까야한다멀리봐야함	0
"또 현장 검증도 검토하고 있지만, 범행 장소인 펜션의 업주가 반발하고 있어 쉽지 않은 상황이다업주가 반발하면 현장검증도 못하는현실  잔인하게 죽임당한 피해자와 유가족만 억울한 세상이네요  너무 화가납니다 ."	0
국민을바보로아네 이아줌마..	1
자한당과 ㆍ니  ㆍ년ㆍ이곰팡이떼처럼스믈스믈ㆍ기어 나온다ㅡ저런 개 보다 못한ㆍ년 ㆍ놈들 때려잡아야  한국이 산다ㅡ도둑놈집단들	1
"아직도 상황파악 못하고 토착왜구 개소리하는 개들아, 니들이 토착빨갱이를 빨고 있는건 모느냐! 하여간 개돼지들이라"	1
대박!!멋지십니다.	0
관종들아!!!그런건 니들이나 줄기차게  거짓선동하는거지~~나라를 끝장을만들어놓은작자들이 정말 정치가에 환멸을느낀다!!!정말 없어져야할것들!!!!	1
나베 마우스는 걸레수준.진석이 주군은 쥐새끼로 나라곳간을 거덜낸 천하  도둑놈 아니더냐?	1
근육키우는거는 좋은데 약맞으면 훅가는거 알지?	0
너무 멋지다	0
지적으로 문제있다  관리필요.	1
죄송한데...젊은게 예쁜건가보다	0
당신들이 발목만 안 잡았음 더 좋아질 나라다~ 정신못차리는 자한당들	1
75세...식당 알바도 하시고...참 예쁘시네요. 부럽부럽.	0
멋있으세요...^^	0
"완전 미이췬뇬, 이나라는 지금 너와 교활이를 중심으로 개무리들이 망치고 있는중이잖냐?"	1
큰일이여!! 온갓 잡것 또라이들이 정신병자같은 말을 떠드니 너히들이 먼저 곰팡이균에 감염되여보세요.	1
강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
나베의 나라 일본 경제가 안좋긴 하지..	1
언론사들아 찍은 사진 없냐 공개해라.	0
문재앙은... 페미랑.. 민노총이 난리치면... 우쭈쭈.. 어쩔줄 모른다... 평등한 사회라며... 걔네들한텐 절절 매지...  얼굴공개 한다며.... 페미 눈치보느라... 국민들 능멸하네... 장난하니?	0
존경스럽습니다. 웜퇘지년들 보고 배워라.	0
아니 화웨이 문제가 하루이틀 문제였냐?  그런데도 니들이 좋다고 썼잖아?  그냥 못빼면 장사 접던지	0
전라도 잡아서 족쳐야 됩니다	1
짱께 기업에게 자비란 없다 엘쥐는 정신차려라	0
2년 내내 하루도 쉬지 않고 민주물어 뜯는 왜구들  ㅋㅋㅋ	1
정말 멋지고 대단하십니다..~존경스럽습니다..^^계속 건강하세요..~	0
앗ㅂ 저거 얼굴 왜 안보여줘  먹고픈더	0
니년이 속해있는 당은 오래전부터 망가져있었다~~	1
미래를 예측하지 못하는 기업은 도태된다.고집만으로는 살아남을 수 없다.대다수의 소비자들이 기업의 결정에 의구심과 불안을 말할때는 귀를 기울여야한다.소비자들이 안심하고 소비를 해줘야 기업도 살수있다.이런 단순한것을 무시한 LG U+는 앞날이 험난 할것이다.	0
니들은 쥐닭이순실쇼로 나라전체를 말아먹었으면서 뭔 소리를 하냐?	1
건설사들이 조합원들에게 얼마나 폭리를 취하는지 건설비용을 조사해야 한다!!	0
니이미. 니 대갈팤에  곰팡이 피어  쎀는  내  진동.  세기의  사키쿤  쥐새끼.  칠푼이  닼망구   만  하것냥.    일본년.  한반도에서  까불고  있어.	1
그렇게 한다고 대선후보로 등극하진않아요~~~	1
이명박근혜정권 9년 뻘짓도 모자라 지난 2년 몽니만 부린 주제에 누구를 탓할 염치가 있더냐? 협치라도 해보고 욕해라.	1
니들이싸논똥치우기힘든가보지	1
"현실 정치/경제/사회/문화에는  락이없어 손흥민과 류현진만 바라보고 산다. IMF때 박세리, 박찬호 분위기다~"	1
머리 쳐들어서 석고대죄 해라 남의집귀한아들을 그짓을해놓고	0
여자라서 가렸냐? ‘보’ 한민국에서는 상식이 통하질않네 ㅜㅠ	0
나라가 개뻡이징. 쳐들도록 해야징 .내.그런줄 알랐다.	0
제발저런.헛소리좀.안하면안돼나?	1
남의 기술 복제해 저가로 제품만들어 멀쩡한 기술선도기업을 문닫게한 화웨이다. 도덕적으로 문제있는 제품사서 싸게 구축해 이익을 봤으니 댓가도 있는 법이지. 엘지는 동정받지못할 괜한 이슈로 이미지 더럽히지 말길..	0
주식가격뛰는거 누르고 떨어지는거 방관하고 그런논리임~~자율시장경제자체를 지들이 통제할수있다고 착가하는데 ㄱ.ㅐ 쑤.ㅣ발넘들인거지!!	0
멋지세요 정말~~!	0
토착왜구 빨갱이 친일아베년의 눈으로 보면그렇게 되었으면 하겠지... 어떻게 만든 촛불정권을또다시 망가뜨리게 거짓선동 조작질로  갈라치기하는아주  못된 짓거리를 내버려  두지 않는다...네이년의 주둥아리 닫게 해줄께...총선에서 보여준다기다렷...나베	1
문재인 아니었으면 후쿠시마 방사능 수산물 쳐먹을뻔 했다	1
훌륭하세요!!!	0
OOO이네 말을 저따구로 하냐 아갈머리 찢고싶다	1
일은 안하고 물어 뜯기만 하네 틀닥들이~~	1
근데 너네가 말아먹은 거에 비하면 새발의 피야...	1
돈이  문제가  아니고  개인및 국가의 모든정보가  넘겨지는데  사태의  심각성이 있는거잖아~~	0
나베 너도 아침에 머리 하랴 ㅡ 화장하랴 몇시간 걸려 나오는 얘기는 오물 수준의.논평 ㅡ니가 자한당 대표란게 참 한심 스럽다 ㅡ고따구로 총선까지 ㅡ	1
현정부에서 재벌 LG 는 팍팍 잘 나가고 kt남 엄청 밟고 있던데.. 화웨이 중국산으로 그렇게 큰소리 쳤냐.. 5G릉 중국산.. 이것도 정부에서 밀어줄려나..	0
밑에서 찍어요~	0
죽으면 썩을몸. 태워질 몸.	0
쪼~~~~~~아~~~~~~~악 찌져버리고싶다. 뭔지 알간?	1
"부동산 투기꾼, 중개업자, 대출로 여러채 산것들 미쳐서 댓글 다는것봐라..부동산이 있는것들의 투기로 여러채 보유하는게 정상이냐? 그래 뭐라하는게 아니야..기득권들의 장난으로 미래에 태어나고 경제를 이끌어야할 젊은이들은 개같이 일만해야하냐? 아무것도 가진것 없는 젊은이들이 기득권과 경쟁하는게 과연  공평하다고 할수 있냐? 최소한의 양심을 가지고 투기해라..잡것들아"	0
니들때는? 날치기통과에  차떼기 비리에 굴욕외교에 국제 투자사기에  국민알기를 개돼지보다 못하게 알았잖아? 그주둥이로 아니라곤 못하겠지? 나 그시대살면서 다지켜봤어	1
고개를 들게 강요할수 없다는것이 얼굴공개는 이런식으로 힘들어지는거 아닐까...	0
경찰들이 짐승엽기녀 변호사에게 설득 당해서  범인얼굴  공개 못하고 범인이 밥도 조금만 먹고 불안해하고 그런다드만	0
쓸때없는지침이라고개뿔이나	0
지랄을해요.한국당 시절보다  지금이 백번은  살만한 나라다	1
ㅁㅊ   입이냐 ㅈㄷㅇ냐 말같은 소릴 해라	1
우와~ 멋지십니다! 저도 선생님처럼 노년을보 내고 십네요!!!^^	0
자한당은 역사속으로 사라져야나라가 살수잇다	1
경원아 .  니네 이명박과 박근혜가  나라  쓰러뜨려놓은거 일으켜 세우느냐고..줄을 똥 싸는거  안보이더냐?...자한당은 빨리 폭망하는게  나라를 위해 좋은일 하는거란걸  알아야  하느니라..	1
분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
이 여자 OOO 이에요! 이 련 말 믿지 마세요.	1
도그랭귀지 그만해라! 듣기도 짜증난다! 니들이 해쳐먹은 10년은 어찌 이야기할래?	1
이뇬은 꼭 자기자신한테 딱 맞게 표현하네 신통방통해 나베뇬 ㅋㅋ	1
너무 보기 좋습니다	0
그냥 경언이를 통장자리 하나 주시면 됨~ㅋㅋㅋ	1
이게 헌법 평등주의 실현의 나라냐?	0
탐욕. 아집. 불의.	1
대선후보 되고 싶어서 문정부 왜곡 징글맞네 삭발이나 먼저해라!!	1
오오...존경합니다 선생님	0
이분은 왜 삭발안해? 머리에 혹시 영구같은 땜통있나??	1
경제폭망 북한수석대변인	0
그래도 너거 보다 낫다.	1
너희들 이ㆍ박 한나라 9년 동안 다 망가져서 더 망가질거도 없는데‥무슨 헛발질?	1
우리 아파트 슈퍼 종량제 봉투 동났음다	0
니들 집권할 때보다 얼마나 살기 좋아졌는데....	1
자한당 잘좀해라  너네도 잘하는게있어냐  뭣좀 믿어주지답답하다	1
이여자     태극기부대  수준	1
니들... 이번 달에도 국회업무 안할꺼라면서??? 할 일이나 하면서 악을 써도 써야지...	1
머 이런. 쓰레가같은것이.  있냐?   귀신이 따로있고. 백여우가.  따로. 있는줄알았는데.   저인간이.  바로.  그것이네.     ....요즘도. 수벡만원. 피부관리는. 잘받으시나. 모르겠네	1
나라망치는 전라도 빨갱이들은 이 땅에서 물러나라. 북한놈들이 남에 나라에 와서 OOO 이ㅑ	1
태극기할배들 침질질하겟네	0
너네만 사라지면 이 나라는 찬란하게 빛난다.	1
짱개 통신사 LG	0
국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
짱깨꺼 빨리 없애라	0
저 인간 박근혜처럼 쌍판떼기 보는것 자체가 짜증나네개념없는 인간이 나와서 개판치네하는짓이 완전 여자 홍준표네	1
저얼굴 않봐야하는데 TV던 신문이던 인터넷이던  않나오는데  없네 문대통령이 아니었어면  작년에 전쟁났어  이걸모르나  나같이 무식한인간도 알겠는데	1
돈많은 아짐이 뭔 민생타령이여 근데 해골 안밀어?	1
분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
세상 재미있게 사시는 분이시네요..건강하시기 바랍니다..^	0
화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
틀린말 뭐가 있음?? ㅋㅋㅋ	1
얼굴 팔리는건 무서운가보네 ㅁㅊ	0
오늘 이 기사 또 접하네 빨리 내리지 않고....사람의 얼굴이 더럽고 이쁘고는 내밷는 말에 따라 갈리지않을까? 매일 지저분한 말을 하면 그 모습이 더럽게 물들고좋은 말만 하면 사람이 이뻐지겠지요. 이 사람이 최근에 한 말을 열거해보면 이 사람의 얼굴이 그려지겠지요.	1
토착왜구가 할 말은 아닌거 같드아	1
이 사람  ..국회의원으로서   서민위한  입법 한게  있을까??	1
진짜 욕나온다. 어떻게해야 올바른 정신을가질까요?	1
아 놔 오늘도 헬스장 안 갔는데 반성하게 되네.	0
시체냐 ㅋ	0
그래서 뭐 어쩌라고? 서민 정책이 있기는한가?	1
그러게 왜 화웨이를....	0
장난뽕때리나ᆢᆢ뭘공개햇다는건지ᆢ이름공개하고 공개햇다고 떠드나	0
그럼 빼지 말던가	0
암덩어리들.... 니네 나라로 돌아가라 나베고홈	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이상 자유일본대표님 말씀이였습니다.	1
머리라도 그럼 묶으라해요. 얼굴을 봐야겠어요. 도대체 얼마나 뻔뻔한 얼굴 좀 보게. 난편이 밉고 싫어 이혼했으면 그만이지. 그렇게 죽여서 토막까지 정도로 싫을 이유가 있을까 싶네요. 얼굴 보게 머리 좀 묶어줘요.	0
그냥 목을 잘라서 시청광장에 걸어	0
"앞으로 2,3년 후가되면 니들이 집권한 9년 보다 더 많은 것들이 개선되고 나아져 있을걸 알고 있는데,그러자고 국민들이 뽑아 줬고,그렇게 될텐데 저런 식으로 혹세무민  하고 국민들을 선동질 하는 후안무치한 인간들.많이 배워봐야 어디 하나 쓰잘데기 없는 인간들.저들이 저런식으로라도 해서 얻고자 하는 것은 국민의 안위나 국가의 발전이 아닙니다.당내에서든 청와대든 오로지 권력 장악만을 위해 악의 탈을 쓰고 저러는 거임.정정:인간의 탈을 쓰고 악마의 언행을 하는거임.속지 마시길..."	1
네추럴이세요?	0
대안이 무엇인지 대안을 제시하는 것이 중요하다	1
이 정신ㅡ병자년. 반드시 교도소로 보내야한다.새한국당사멸시켜야한다.	1
문재인이 댓글달라고 지시하였나? 문빠 스레기 알바세끼들 총출동해서 같잖은 댓글달고 난리도 아니구나. 이렇게 하면 얼마받냐?	1
제주도 영리병원 자위당서 허가내줬다가 정권바껴서 취소됐지? 세계1위보건복지인데 왜 미국마냥 영리병원 허가해준 이유가뭐나? 미국서 이빨두개 발치하는데 800만원 흔한당뇨치료 할려면 걍뒤저야해 나베년아 서민을위한정치같은 소리하고 자빠졌내 곰팡이련	1
"나베, 니 얼굴이랑 눈까리에 곰팡이가 잔뜩 폈구만~ㅋㅋㅋ"	1
이상하다 조각이라두 나와야하는데...분리수거하시는분이...이상하다싶은봉투 못 보셨는지요. 30장이라는데~	0
세컨더리 보이콧  발동하면  잽싸게  화웨이  장비 뺄거아냐?  그놈들  발등에 불이 떨어질때까지  잔머리 굴리네	0
"자한당은 더 이상 거짓을 말하지 말라. 권력에 있을 때는 국정농단과 전쟁위험으로 국민을 우롱하고 고통에 몰아넣고, 야당이 되어선 국정훼방과 평화파괴와 거짓선동으로 국론 분열시키고 국민행복을 짓밟고 있다."	1
대단하십니다!!!	0
관심가져주는것도 아깝다.	1
"너들이 또 집권했으면 나라가 일본놈들에게 넘머갔다. 친일,독재, 반란 부역자들이 부축재로 그 새끼들을 정치.학계, 재계,언론 등에 깊숙히 자리잡고 있어 온갖 사회악 등 전횡을 일삼고 있다.  대한민국이  선진국이 되려면 언젠가 이들을 완전 청산해야 한다."	1
말을 곰팡이처럼 하네...	1
ㅈㄹ도병이다 이것들아 제발  정신좀 차려라 에휴	1
헐..... 어이가 없으무니다	1
진실를 말했네요	1
나경원이 뭘했어? 국가 예산을 날려먹었냐? 김정은을 동조했냐? 진짜 씹어 죽일 넘은 문재인 아니냐;;	1
정신빠진  소릴   나불데네..이명박근혜  때보다  모가  나빠졌나..?	1
저런 것들을 지지하는 국민이 더  웃겨ㅡㅋ	1
에그 나베반기문때 짤렸어야 할 사람	1
대단 하다~~ 엄지 척!	0
참...장난 하는 거지? 국민을 개ㅈ으로보네 참나...	0
멋지다	0
자한당만 아니면 잘굴러갔지 뭐든 파토내려드는 집단아	1
멋져요 응원합니다~!	0
공개라는건 현재 얼굴을 떠나 과거 학력등등 공개가능하지않냐?	0
투기는 싹을 잘라야 한다.	0
팩폭이니뭐	1
정신나갔나베	1
그얼굴에 곰팡이 가득한 욕심이 덕지덕지 묻어난다	1
나 빠루나베 정신세계 그것이 궁금하다	1
너~~나 잘 하세요~~	1
늙으면  가야할 준비를 해야지!젊은사람도 살아야될것아니야!늙닭들  사회적인 문제다. 나라가  늙어간다.	0
머리카락 싹 잡아매서  묶고나와라 풀어헤치지 못하게 해~	0
그럼니네들이 싸게내놓던가?여태까지 집값어ㅡ오른건 로또가 아니구청약해서 집값오르면 로또냐?	0
멍청하니까 그렇지. 똥인지 된장인지 찍어 먹어보고 후화할 넘들.	0
대박. 나도 이렇게 나이 들어야지. 멋지게. 내 몸 관리하면서	0
역시 한걸래는 댓글부대도 그쪽이 많은가보다.	1
김제동 아웃시키고 이분을 강사로 써라. 아가리 선동가 필요없다.	0
니들이 처 싸놓은 똥치우느라 그러자나 생각을 안하고 사냐 니네들은 니들이하는 발언은  스스로 욕하는 거뿐이 안돼  이 망할늠의 당아	1
저여자 서민의삶을 알까?	1
펜션 주인이 수상ㅈ하다..	0
니나 잘하세요 ~~ 나경원 부끄럽다	1
뭔소리래ㅋㅋㅋ정신승리 오진다ㅋㅋ너 삭발하고 투쟁하면 밀어줄게!!	1
ㄹㅇ 문팡이가 따로 없다	1
머그샷을 공개해야죠	0
존경스럽습니다 자기관리 맨날 통닭피자처먹고 쇼파에뒹굴하는 메갈련들 만악플달듯	0
토착 짱개 빨깅이  엄청 맗음.	1
입에 곰팡이 낀게!!!!에잇 포자 날린다입닫아라	1
개한국당 니들이없어져야 나라가 산다 제발다되져버리든지 아님 다른별로 좀 떠나라~	1
"남자였으면 몇일전에 이미 공개하고 예전 사진들도 유출했을텐데, ㅂ한민국답네"	0
엘지는 그냥 눈치보고 따라하고 남 숫갈얹으면 그때하고 안정적인거하고 그냥 그런기업이지 우리나라에서 쓸 모 있는기업은 아님  마케팅도 감성 건드는것만하지 혁신과 신기술과는거리 멈	0
이래하면 되는걸 돼미니스트들은 세상을 바꾸려고 하네. 뭐가 더 쉽고 빠르고 생산적인지 판단이 안되냐	0
자한당은싫다 민주당은더싫다 문정권은귀담아들어라 저게다사실이다	1
문재앙삭기 소주값올려봐라 쏴주병으로대가리깬다	1
그래도남반도는 돌아간다...	1
끝이없네똥독이 단단히박힌 골빈녀...	1
그렇게 걱정하는척 하지말고 국회에서 일해라 놀고 먹지말고	1
나베여사가 좋아하는 아베가 불꽃 처럼피어나	1
어디서 지적질이고??자유당만 사라지면 대한민국살만하거든	1
나베님! 당신 혀에 파랗게 낀 곰팡이는 어쩌실건가요? 입벌릴때 마다 세상으로 번지는 찝찝한 느낌이네요^^	1
문재앙정부 잘했다고하는 것들 대가리에 우동 들어있냐?	1
제주한성렌트카딸이라는말도있네요	0
지랄을해요.한국당 시절보다  지금이 백번은  살만한 나라다	1
그래서니들이하면꽃피냐?누가하든우리나라정치는썩고곪았어.니들이하면더곪아터질꺼야.	1
황교안하고 나아베 너무 잘어울린다 결혼해라	1
나경원 요새 맘에 든단말이야..	1
평생 죄값받아요	0
언론사는 일단 저년 상판을 고만 좀 올리던가 모자이크 해라. 반주하는데 술맛 날아간다.	1
당신이 곰팡이야	1
어찌됐든 우방국인 미국에 줄을 서라. 경제전쟁에서 중국이 피똥 쌀게 뻔한데 괜히 어정쩡하게 있다가 나라의 존폐가 위태로워 진다.	0
함량미달 경원당	1
웃기고 자빠졌네!	1
ㅇ	0
근데. ..이상하게도 이 뇬은 정도안가고 꼴보기싫더라..어떤당을 떠나서...ㅡㅡ	1
너희당은 좀 아니다. 김정은도 외교하는데 그것도못하는 한국당	1
힘들게 근육운동 안하고 10년 빨리가련다요즘 일하고 자기바쁨~	0
자!!!~~범인은 바로!!!바로!!바로!!~~~복면가왕이냐?!!!!	0
오늘은 또 어떤 막말로 관종이될까?~~ 연구하느라 애쓰네 맨날~	1
주둥이  파이터	1
자한당은 조용히좀 하자 쌍통 보기 싫다	1
그냥 목을 잘라서 시청광장에 걸어	0
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"우리는 저게 운동인줄 알고 저러구 사나,저게 사람들을 저러구 살다 죽어 가게 하는 것입니다.나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아 가야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).<==이게 진짜 운동하는 방법입니다.건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오. 젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아 갈수 있게 되는 것입니다. 저승사자 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk"	0
제주 한성렌트카?  딸이예요? 혹시?	0
닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
정말 멋진 삶 응원합니다♡	0
이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
자해공갈당  3대 파괴...~국민무시 . 반대를위한 반대. 노골적인  토착왜구 화	1
나베의 저질적 사고는 고쳐서 될수도없고 이건 뭐...	1
나이만 어리면 여경시켜라	0
“문 정부 2년 나라 망가져…실정이 곰팡이처럼 피어나”쓰면 좋겠다고 말하는 것이었다.	1
당신같은 곰팡이 제거중입니다~~~~	1
미친 개 X할 X.   XX 껌 씹는 소리하고 자빠졌네.재수없는 왜잡X . 가랭이를 확 찢어 능지처참을 해도 시원찮을 제2의 배정자. 아베 물XX	1
경찰 이 지켜주네	0
대가리 빡빡 깎여서 비오는날 먼지나게 쳐 맞아야함...	0
대단하시다!!!	0
더러운년	1
순실이가 말아잡수실뻔한 나라 살려놓으니 너같은것들이 멋대로 지껄일수있는거다 나경원 머리에 꽃만 안꽂았지 미친여자같다 머리는 언제 밀래?	1
바끄네가 개판칠때는 끄네 똥고만 빨더니 뭘잘햇다고 앙앙거리는데.토착왜구야!	1
"""통신 = 정보 = 보안"" 몰라서 그러냐? 화웨이가 유럽에서 기술 화웨이 전산망으로 유럽 it기술 빼돌리다 걸렸잖아."	0
나베 너나 사라져라 국민들 열나게 하지말고 ~~~ 그렇게 잘살아왔니 ???? 너같은 친일파들이 설쳐대지 말아야 나라가 바로서는거야 쌍욕하고 싶은데 억지로 참고 댓글쓴다 ~~ 그래 니말대로라면 이명박근혜때 너희들이 엄청 잘해왔니 ???? 너희들은 오로지 너희들 이익만 앞서는 일에만 몰두하는 한심한 위정자들이고 역사의 중죄인들이다	1
미국처럼 머그샷 찍은 거 배포함 되지 ㅋㅋㅋ	0
별 지랄을한다.. ..규정이라 어쩔수 없다고..좆 은 나라야..	0
도대체 뭐가 망가졌다는거지?	1
아직 삭발 안하셨네...	1
니나 잘하세요	1
사진보고 탁탁한사람손	0
10년은 무슨..20년은 넘게 젊어보여요.. 50대초반인줄	0
"문재앙정권은... 이명박근혜 탓, 세월호팔이, 적폐몰이,,, 남북회담쇼 10회까지... 아직... 3년간 꾸준히 써먹을 수 있음..."	1
국정농단 2년후  곰팡이처럼  스물스물피어나 이젠 독버섯이 되가고 ...다시 대권을 노리고 있네...	1
늙으면  가야할 준비를 해야지!젊은사람도 살아야될것아니야!늙닭들  사회적인 문제다. 나라가  늙어간다.	0
사실은 민주당에서 보낸 첩자일지도자한당 망하게 하는데 일조하는거보니뇌가 있으면 흐름을 알건데ㅉㅉ	1
한걸레 댓글아니랄까바 종북홍어 천지네 ㅋ	1
와우! 대단하심!!	0
아번에 개한당 뿌리 꼭 뽑자..	1
악마	0
자한당 니들은 그래서 10년동안 뿌리가 썪어도  속여가면서 잎파리에 물감 색칠했냐?	1
멋있어요!!!!!	0
신문을  안볼수도없고  보면   재수없는게  나와서   깝치고  해골바가지   나갱원이는   일본가서   아배나빨지   왜   지    랄   일까	1
알바생 칼로찌른 성수랑 힘없는 주민들 찔러죽인 인득이는 면상 까주고 ‘토막’ 살인한 유정이는 얼굴 가려도 되고? 여한민국 OOO에서는 상식이 안통하는구나	0
시짱깨 오는날 곰돌이 푸 사진 들고 서있자혈압올라가싀 뒤지는꼴좀보자	0
물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
속으로 골병들겠네 ㅜㅜ	0
지침은 이럴때만 지켜지는거 같네.. 만약에 김성수도 머리길러서 고개숙이고 있었다면??	0
"외환위기때 너희들이 부도낸 거덜난 나라를 김대중대통령이 파산위기에서 구하고, 노무현대통령이 제대로 한 번 일으켜 세워볼려는 걸 너희들이 사사건건 딴지걸어 방해하고, 명박이가 사대강사업이니 아라배길이니 자원외교니 해서 100조원 거덜내 해처먹고, 국정에 대해 일자무식인 유신공주 대통령만들어서 나라를 통째로 말아먹어놓고선, 뭐가 어쩌고 어째! 너희는 당 해산하고 죽을 때까지 입닥치고 살아라!"	1
우와 자신의 즐거움도 찾고 건강도 찾고 멋지십니다~	0
이명박근혜 정권때 보다 훨 괜찮으니 걱정 넣어둬	1
사사건건 시비나 걸고  니가 무슨 일을  했나 생각을 해라  남탓만  하지  말고 정신이나 좀 차려라	1
너는 원내대표 되고나서 한게 뭐냐? 맨날 반대를 위한 반대나하고 말야.. 뉴스에 자주 나온다고 뭐 대단한 스타가 된거마냥 착각에빠져서리..쯪쯪.. 얼마나 많은 사람들이 니 모습에 역겨워 하는 줄도 모르고.. 에휴.. 참 답없다..	1
황당	0
40대41%보니 왜이렇게 문빠글이많은지 짐작이가네. 이해찬때 빡대가리로교육받았으니 무식하고 천박할수밖에	1
나베야  그냥 우리좀  살려주세요  라고 해라 국ㅆ아	1
나베야  ᆢ 거기 곰팡이 핀소리 하지마라	1
말만 나*나*	1
그래 경원이 넌 틀딱성 부류들 꼬옥 품고 계속 그렇게 살아라..	1
맞는말 했구만 멀	1
우리나라 법 차암~좇 같 다!! 그쵸?	0
존경합니다	0
곰팡이 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선까지 잊지 않을께 ...☆	1
댁네들이 망친 나라 2년만에 회복되겠니? 생각좀 하고 살아라~	1
어쩜이리 옳은소리만 하실까. 얼굴도 이쁘고 생각도 바르시네요. 자유한국당 나경원 응원합니다.	1
국회의원 탄핵제도가 절실~	1
뭐?곰팡이?입만 열면 바퀴벌레들이 튀어나오는구나~!!	1
씨브리면  다  말 인줄 아나 미친 ㄴ	1
니들이 망쳐놓은 10년은 어떻할래??	1
당신들이 많이 망쳐놔서 회복도 더딘건 생각안하나보네. 닥근혜 그렇게 헤쳐먹을때 니들도 한 몫 했잖아. 지금까지 그래오고  그때 총리 헤쳐먹던 인간 대려와서 당대표시키고 잘들사나 잘들해	1
와 할머니 나이신데 진짜 대단하십니다! 화이팅ㅁ	0
경원 곰팡이는 니 머리속에 핀것 같다  니 뇌에	1
미친 나경원이 주댕이좀 꿰매줄 분	1
멋지십니다..	0
덥치려해서 니가죽였다?그 큰 장정을서른중반의 남성을니가 제압해서 죽엿다는게말이되니?	0
덮치려 해서 살해 했단다. 이 레퍼토리 나올줄 알았다. 끝까지 전 남편 두번 죽이네. 와 악마를 보았다.	0
근데 얼굴 봐서 뭐하게?관상이라도 보게?암튼 이상한게 꼭 자유한국당 같아.	0
ㅋㅋ강제로 얼굴 들라고못한다고????ㅋㅋ이럴땐 잘도 규율규칙 잘따지는구먼 피해자 구제할때나 지킬규율 권리 좀지켜주지 이런상 범죄자도 꼬라지에 인권있다고 지켜줄거다지켜주냐???? 너네가언제부터 법치국가 민주국가 공무원이엇냐	0
국론을 분열시키고  국가혼란을  부추키고전쟁을  추구하는 당신들ㆍ누구를  위하여  정치를  하나  ᆢ자한당 나라의  미래가  안보여 요	1
비리오브비리 사학재단 딸이라 그런지  말이 너무 거침없나...	1
자존심도 없냐 . 화웨이를 왜 쓰냐??	0
견찰이 하는 짓거리!한심한  경찰 수사권 독립은  생각하지도 마라	0
헛소리 집어 치우고일이나 해	1
시체냐 ㅋ	0
저 할머니 좀 보고 본받아라. 김치녀들아. 얼마나 건강하시냐.	0
"후진타오와 다르게 시진핑은 히틀러, 스탈린, 모택동 버금가는 극렬한 공산주의자다. 저렴한 인건비와 매우 큰 시장이 매력이었지만 중국은 예전의 중국이 아니다. 한국을 군사력과 기술력으로 집어 삼키려 하고 있다. 화웨이 뿐만 아니라 한국은 중국에서 발을 빼 인도로 가야 한다. 중국은 한국을 이용해 먹은 다음 지금은 필요없게 된 것이다. 공산당과 자유민주주의는 서로 융합할 수 없다. 6.25전쟁도 다 이긴 전쟁을 중국(인민해방군)과 소련(조종사와 군사무기 지원,)에 의해 저지 당하지 않았던가?"	0
대단하십니다!	0
삭발하고 말하면 인정해 줄게	1
소설가였나	1
문재앙 북한의 똥개 아니냐 팩트맞네..	1
"나이 묵어서 온몸쑤시고 연골문드러져서골병듭니다.  일찍 그만두시는것이  오래사는법,  인간은 순리대로 살아가는것이  최고  똥차가 새차되는법 없지요.조용히 굴리다가 폐차순서 기다려야지요"	0
니들이 어질러놓은 쓰레기더미 치우고 있잖아 정신나간 아줌마야	1
너무 멋지십니다	0
75세면 제대로 걷기만 해도 건강한건데 이 할머니니 초대박이네!!	0
정부가 하는  모든일에 몽니부리는  미친 나베 정당은  자폭해라.그러면 인정한다	1
사회 암적 존재  나베를 몰아내자.!!!	1
백년이 넘도록 나라를 갉아 먹고있는 왜구좀비들이 어디서 고개들고 아가리를 놀려!!  군대도 악착같이 안간놈들이 매일 전쟁하자. 전쟁하자 좀비들 선동한다. 전쟁나면 누가 총알받이 하냐?? 왜구놈들 이땅에서 총이라도 잡아는 봤냐??  아직도 전쟁놀음 선동당하는 이 나라가 국민이 있을까?  북한을 민족통일의 당사자며 한민족임을 부정하고 전쟁놀음으로 이용할 도구로만 인식하다니 분명 우리 대한민국의 국민이 아닌것은 분명하다.	1
사실 관계도 없이 어린 국민들을 호도하는  나경원 가증 스럽다 못해 악마로 보이는것같다.	1
"아이구 나베야, 나베야. 니 주둥아리에서 그 소리가 나오니?"	1
늙어서 아푸면 자식과 가족들에게 민폐 ~ 저나이에 노력과 열정이 쉬운것이 아니어라	0
문재인때문에 나라가 무너지고있다	1
십여년 안바꾸고 가족까지 LG썼다. 이젠 떠날 때 됐네.	0
이제 남자 범죄자들도 가발쓰라고 해라 고개 드는거 강요 못한다고?  그럼 그게 공개냐?	0
너의 아가리에서 피어나는 곰팡이가 니가 하는 말보다 훨씬 깨끗하겠다.	1
나베를 뽑은 사람들 자진 자살해주세요	1
안빼면 미국이 가만둘꺼 같냐? 세계를 주름 잡던 화웨이 상황을 봐라  미국말 무시하면 도매급으로 넘어간다	0
울 엄마도 운동 하시라 해야겠어요^^	0
왜구들 정신나간 소리는 기사로 내보내지 마라	1
그럼 니들은 뭐했니. 니들이라도 쌈박한 정책들을 펼쳐서 법 만들고 홍보하고 통과 좀 시키지...그냥 개마냥 물어뜯기만 할려고 으르릉 거리니.스스로들 생각해도 한심하지ㅜ않나.	1
강력범죄 사건은 남자가 당하는 비율이 더 많은데 한녀들 잠재적 범죄자다 전부 몽땅 정신병원이랑 감옥에 가둬야된다	0
쟤들은 참.. 반성이 없어	1
짝짝짝	0
50대 같으신데요...정말 멋지시네요 앞으로도 건강하세요^^	0
그냥 mc섭외해서 김성주시키지	0
그네 곰팡아는 제거 했냐.	1
니들 집권때보단 훨씬 낫다  니들은돈쳐먹는거에 혈안들이 되엇자나 돈만 밝히는 인간들이 너무 많앗어 그래서 감빵도 많이 갓잖아 경원아 자숙해	1
대단하시다ㅜ	0
자한당 때문에 이나라가    안된다   자한당  해체가  답이다	1
그동안 한국당은 보고만 있엇나?  당의자격도 없내. 이직도 국회파업하면서. 먼소리야 정확한 증거나 통계도 내놓치않코 참으로 사기깉은 소리만허네. 증거와 통계를 내놓코  말하시오	1
경원아 .  니네 이명박과 박근혜가  나라  쓰러뜨려놓은거 일으켜 세우느냐고..줄을 똥 싸는거  안보이더냐?...자한당은 빨리 폭망하는게  나라를 위해 좋은일 하는거란걸  알아야  하느니라..	1
잘 말했구만 달창들 바쁘게도 움직인다 ㅋㅋ	1
그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
짱입니다요.섹시하고 멋지시네요.	0
보수가 망가져	1
나네만 아닥함 괘안을것같다	1
물말아 놓은 밥 건지는중인데  밥 질다고 투정하면 되겠니?양심도 없는것아~~	1
나베야 너네9년 망쳐논거 똥 치우느라 정신없단다	1
문재인 되고서 좋아지는건 없어도 니네보단 나았다. 이 독재벌레들아	1
대사가 왜 통신장비 구매까지 간섭하나? 선을 넘어도 심하게 넘네?	0
그전정권은 자원외교 사대강 방산비리 국정농단 사법농단 민간인사찰 언론검열 무수히 많은 범죄나 도덕적해이가 썩다못해 곪았다 그 곰팡이같은 정당에 인사들이 세탁기 들어같다온거 처럼 자기들은 깨끗하고 현정권실정을 논하는거 자체가 어이가 없는거 아닌가 나베 황교활같은 자들이 뭐가 그리 당당한건지 아무 잘못이없었던것 처럼  좌파독재라고 뻔뻔하게 말하고 다니는건지 후안무치하다	1
대깨문 등심들은 지난 2년간 세금은 오지게 뽑아 먹고도 나라가 거덜이 나고 희망이 없어보이는데도 아직도 정신못차리고 지난정권 탓만 하는구나	1
"나베야 너 2년동안 나랏일 뭐했는지 적어봐라. 문대통령 뒤꽁무니 쫒아다니며  먼지있나없나 살피고,  안나오면 꿍꿍이라느니, 별 해괴한 트집 다잡아다 붙여  논리도없는 괴변 시전에  내 세금 아까워죽것다."	1
남자가 여자 살해토막유기해도 고개안들면 그냥 놔두냐? 여자 면상 까라!!!!!	0
박근혜때 나라가 망한것 아니냐망한나라 좀 일으켜야지 .... ! 훼방꾼 역할의 역사는 길고 깊다  친일로 유신독재로 이어져오는데이제 좀 그만해라 나경원 짜증난다	1
빨리 끄잡아 내려야 나라가 바로선다	1
소름 돋는다....기사의 모든 사진이 똑같은 표정이야.	1
경찰꼼수가 여기서도 빛을발하네 저번 주식부자부모살인사건 범인도 이런식으로 넘어가더니	0
"악녀. 그래도 고개숙인거 보면 아직 인간의탈은썼구먼~"" 나이도 젊은것이 참으로독하다 독해."	0
장난하냐 신병년아	0
이명박근혜 배출한 당으로서 최소한 반성하고 미안한 척이라도 해야 되는거 아닌가? 어째 이래 뻔뻔한지 대단하시네요	1
나베님 제발 얼굴 안보게 해주세요.	1
나라가 개판 5분전이구만... 이게 정의로운 나라냐? 이게 국민이 바라던 이상적인 나라냐고?	1
내 나이 75세.. 어떤 모습일까? 아찔하구만ㅋ	0
암튼  이상한 나라야흉악범도  인권이니 뭐니 하면서 보호해주고참  좋은 나라야~	0
담에는 십자가에 머리 묶어서 나오길바란다	0
이미 난 봤지 한성렌터카 딸인데 블로그에 노모자이크된사진 올라왔다가 지금은 다시 모자이크했던데 졷같이 생김 ㅋㅋㅋ	0
추리닝...추리닝...추리닝...쫌...	0
역시 친중기업 LG ^^ 친미기업 삼성이 지금도 얼마나 성장하고 있는지 봐라	0
페미민국 ㅉㅉ 곧 페미들의 자유도 끝난다 잘가라 전라도노처녀페미들	0
진짜 꼴보기싫다..정신나간 사람이라	1
".. 동작구가 니지역구냐? 7선 정몽준의원 뺐어서 지밥그릇하고, 정치도 비례대표로 시작한게... 악플은 남편시켜서 벌금형때리고, 부정입학에... 억대 피부과 ... 더 얘기해? 그냥 너 부터가 곰팡이 포자 덩어리인데..."	1
메퇘지들아 좀 배워라배워	0
최순실 대통령과 박근혜 꼭두각시에 비하면 지금이 낫긴하지	1
섬에 팔아버립시다	0
"어쩌다가ㅡㅡ 동갑내기로 만나 부부의 연을 맺고 저지경이 되었을까 참으로 무지한 인생, 참혹한 인생, 가슴이 턱 막히는것같다...에휴ㅡㅡ"	0
대단~~~	0
개누리당 보단 나아~~~	1
보ㅡ지를 찢어버리자	0
주식가격뛰는거 누르고 떨어지는거 방관하고 그런논리임~~자율시장경제자체를 지들이 통제할수있다고 착가하는데 ㄱ.ㅐ 쑤.ㅣ발넘들인거지!!	0
당신은 다음 총선 때 100% 떨어진다~ 두고봐라	1
살인은 인권침해 아닌가? 남의 인권 침해 당했는데 저년 얼굴 보호해주는 게 말이나 되는 소린가?인권도 사람일때나 있는거지 살인마가 무슨 인권타령하나?	0
니 얼굴에 곰팡이는 어쩔?	1
니네정권 대통령들이 죄다 범죄 저질러 감방갔는데 업드려 싹싹빌고 쥐죽은듯이 살아도 모지랄판에 또 정권잡겠다고 입을터냐 낯짝도 두껍다 정말 ㅋㅋ 쟤네 찍는 늙은이들도 이제그만 자식세대 살 나라 망치지말고 좀 내비둬라	1
나경원이라고 나베 나베당이라고 하는것들은 문재인 노무현 김대중이 과거 일왕이랑 무슨짓거리 했는지 한번이라도 찾아보고 왔으면 좋겠다 그리고 나경원을 법으로 까고싶으면 최소한 서울대 법대 졸업하고 사시 차석 사법연수원 수석 졸업하고판검사는 하고와서 깝치자	1
와~~~~~~~~~ 그럼 남자들도 가발주소 10장생들아	0
정말대단하세요존경스럽습니다	0
문대통령  전정권들  똥싼거치운다.에구구 너네들 한심하구나	1
결국 지들 이익을 위해서 국민과 나라의 보안은 위험에 처하게 하겠단거잖아? 미친 엘지 망해라	0
순시리따까리 그네가 나라망처논걸 복구하려면 시간좀걸린다	1
낮짝이 두꺼워도 유분수지 뭐래후안무치	1
맜는말하는구만	1
의미없다	0
누구 얼굴 아시는분 저 정신나간여자 사진좀 올려주세요	0
부정부패짓으로 탄해받은 새누리ㆍ자한당 ㆍ도로친박당ㆍ부패 쓰레기는 넘  쁸뻔하고 가증스런것들이다.	1
지들이 나라를 망치고 있는 거 같은데 반대로 얘기를 하네?	1
"이제 새로 올라가는 아파트는 좋은 자재도 못 써서 층간 소음으로 살인나고, 나무도 제대로 못 심어서 삭막하기 짝이 없고, 돈 들어갈 디자인은 못 해서 회색 반듯한 형태가 되겠군 ㅋㅋ 굉장하구만 ㅋㅋ"	0
너희 자유애국당 때문에 법안이 통과 안되서 그래	1
정신 나간것 도데체 저것은 나라와 국민에게  무슨짓을 하고 다니는거냐  웬만하면 그 낮짝 더이상 안봤음 좋겠다	1
니들이 이번 국회폭력사태로 인하여 국회 곧 떠나가니 나라가 제 궤도에 들어설것 같다...고맙다 경원아 학원운영이나 잘 하자	1
너네가 정권잡았던 그네때보다 박배 천배 좋다.	1
왠지 박근혜를 보는 듯한 느낌이 ....	1
그나물에 그반찬!!	1
장난하나? 사진이라도  풀어야지	0
과대망상도 정도껏 하세요. 표현대로라면 나라가 망한거네. 국민들 바보 아니니까 적당히 합시다	1
여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
그 과정이 어찌 즐겁기만 했을까. 대단하십니다. 존경스러워요.	0
이여자     태극기부대  수준	1
헐 75세에.. 보기만해도 자극받네	0
ㅅㅂ 죽어라 반대당....	1
나경원...당신말이 옳아요..끄집어 내릴때가 된듯합니다.	1
니들 여권시절 썩어 문드러져 냄새나고 역겨운 똥덩어리들 치우고있잖아치워도 치워도 끝이 안보이는데 주둥이 좀  쳐닫고 있지?!	1
제주한성렌트카 고유정아버지것. 얼굴 똑같네요. 딸 좀 잘 키우지 참...	0
물많은 경원이	1
한녀들은 헬스장에서 런닝뛰고 싸이클타면 끝인데 대단하시네요  한녀들은 멍청해서 근육운동해야 살 잘빠지고 몸매이뻐지는걸 모르죠 ㅋㅋㅋㅋ	0
우와ㅋㅋㅋ 얼굴공개가 결정됐는데 저렇게 머리로 가리는게 정상적인거냐??여자라서 그냥 넘어간거냐?? 가만두면 안되겠네ㅉㅉㅉ	0
니들 집권할 때보다 얼마나 살기 좋아졌는데....	1
너땜에 나라가 좀먹고있다..사라질년	1
"이승만, 박정희, 전두환, 이명박, 박근혜 등을 거치며 썩고 병들고,  곳곳에 핀 곰팡이가  지금까지 국가와 국민의 삶을 망치고 있는 현실을 아직도 모르는가?"	1
진짜 보자보자 하니까 뚤린입이라고 너무 막 지껄이네?	1
머그샷을 올리면 되죠. 그리고 사형/무기징역을 해야 하고요. 다시 사회 나오면 노인이 되어서도 범죄를 저지를 사람인데요	0
늙으면 피부주름살이 생기고 근육이 처지는데 이분은 그런게 전혀없네	0
나경원아! 너네 할배같은 친일파청산을 못해서 우리나라가 점점 더 헬조선이 되는거다. 멍청한 녀 ㄴ	1
"저건.. 모발공개???,;;;;"	0
나경원 화이팅..황교안대통령 가즈아..문어벙 사형	1
멋있고 부럽다	0
진짜대단..내몸이 부끄러워지는중..아.어떻게 만드는거야 정말..ㅜ	0
운동은 선택이 아니라 필수	0
나베 아닥	1
곰팡이는 자유한국당을 말하는건가?	1
너무 멋있으세요!!! 늘 건강하시길 바라요	0
너희들이그런말 할자격이 잇어? 어디서?너희가 이렇게 만들어놓거임.	1
니들이 처 싸놓은 똥치우느라 그러자나 생각을 안하고 사냐 니네들은 니들이하는 발언은  스스로 욕하는 거뿐이 안돼  이 망할늠의 당아	1
대단할것없다 75세면 이미 모든 장기와 홀몬수치등 기능이 노화되어 약물로 아니면 만들수 없는 몸뚱이 가능성99%	0
저게 신상공개라는건가....유치장갈때 기록 사진 방송에서 내보내라고..미국처럼	0
나오는데로 씨부리네그말들이 너를 찌르는 칼이 될거다	1
왜 일본 나베가 설치는지	1
정신감정이 필요함	1
다른당도 아니고 자한당이 그런말하니까 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ	1
너나잘하세요~~	1
쓰  래기새끼들 좀비자한당 없어져야 우리국민 행복한나라  인간적 양심도 없는 빨갱이집단 자유당	1
10년 망쳐놓은게 쉽게 수습이 되겠냐?.일하는 모습이라도 보이고 비판해라하는 일 없이 말만 하지 말고	1
100살도 못사는 인생 남 속이고 등쳐먹지 말고 살아라. 한국인들아. 사기꾼들 천지임. 그렇게 살다가 ㄷ져서 뭐할려고. 이름이라도 좋게 남겨야지.	0
"작작해야지....다른당에서  이러면 몰라도 자한당이  이런말을하면안되지. 나라망쳐논  인간이 누군지몰라이러나...  감옥가서 그네한테,  명박이한테  물어봐"	1
한국언론 믿는 사람 별로 없다 기사 올리기전에 댓글 양념에 추천수 조작하는데 누가 믿냐? 짱개들이 청와대 민원이라니 좌파들이 왜 정신병인지 알겠다	1
당신내나 다룬양만내나 거기서 거긴데 왜 그지랄이려나 모르겠네 대갈엔 든게없고  불러주눈겨 보면러 나불나불 거리는 주제에	1
외교적 수사에 대해서 잘알지도 못한 주변인 주제에아전인수 해석을 남발하는 야당원내대표의 정신상태는 망상증!	1
엄마야~~  멋잇다!!!  남자가봐도 너무 멋잇다!!  존경합니다!!  페미들아 보고 배워라	0
30대 근육같아보임. 비율ㄷㅎ 멋있고  존경스럽다..	0
고개들엇	0
여기  댓글다는 사람들은 살만한가봐~~  점점 더 살기힘들고 불경기라는건 나포함 내주변의 현실인데	1
나베 너도 아침에 머리 하랴 ㅡ 화장하랴 몇시간 걸려 나오는 얘기는 오물 수준의.논평 ㅡ니가 자한당 대표란게 참 한심 스럽다 ㅡ고따구로 총선까지 ㅡ	1
"몸이 말라서 근육 힘줄 혈관  골격이 좀 도드라진 사람이,  구리빛 로션 발르면 누구나 몸짱이 됩니다"	0
애쓴다 살인자	0
나 보디빌딩 하는데 저 할매 나이대에 비해서 몸 완성도가 엄청나게 훌륭하네. 아주 멋지신 분	0
장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ	0
나라가 밈들다면 니네 탓은 업ㅅ을까  일을 안하고 좌파 놀이 하려면  그만두고 피부 관리나 받지  그리고  딸 취직도 시켜야지 아  너 재산 많지 그냥 물려주면 되겠네 부럽다	1
그 더럽고 추잡한 주둥이 다물어라..ㄱ  ㅐ  ㅈ  ㅏ ㅂ 년아..	1
75세.. 하.. 진짜 장난 아니시네.. ㄷㄷㄷ 대박이다	0
대구경북..만 아니면 이 당을 안봐도 될텐데.. 정말 싫다.	1
"국민들 ""자한당집권 9년 국민 혈세 빨아제껴... 그 여파가 아직까지""  그만큼 빨아저꼈음 이제 좀 쉬어라 이것들아"	1
누가 누굴  욕 하는지	1
곰팡인 당신 입에서  피어나는데 그 입좀 닫아줄래	1
얼굴은 반반하고 말하는 거는 개념없고 하는 말마다 종북타령에 마인드는 아베...살다살다 이런 정치인은 첨보네 이거 뽑아준 동작구는 개념이 없네...	1
나경원아 그짓도 얼마않남앗다 즐겨라 총선전까지	1
짱개 통신사 LG	0
43세던 2년전 25kg빼고 몸매 예뻤는데... 요즘 느슨 해져서 3개월사이 다시 6kg 쪘어요... 왜 살이 찔땐 배와 허리 그리고 허벅지 사이즈가 먼저 늘어날까요?...다시 근육운동 해야겠어요.....  할머니 멋지십니다. 할머니 나이가되도 계속 운동 할 수 있을지 모르겠어요.	0
"멕시코 카르텔 = 전라도,귀족금속노조카르텔"	1
자기만족돼  세상살맛나겠네요	0
"그만 보고싶다,,한나라 새누리 자한당"	1
"갖잖은것아,주제꼴값을떨거라,주제에꼴값이 무엇이냐,이런넌아"	1
진짜 아름다우십니다 멋있어요!	0
제 정신들거든  국회의원 해라	1
너보단 나아 주제파악좀 하자	1
머리운동만 하신거 같은데	0
나라 상황이 이런데 국회의원 밥그릇 챙기고 싶어 끝까지 막말이냐?  그래봤자 태극기 부대 표심 일텐데...ㅉㅉㅉ 막상 본인은 기사 댓글들을 읽을래나 모르것시유.. 민심 무서워 댓글도 못 읽으면...어쩔~~~	1
청춘은 본인이 지킨다군요^^ 진짜 멋지십니다!	0
정부가 잘하고있는지 철저한 감시는 필요하다. 그렇치만 자한당위원들이 풀어내는 논리는 진정으로 정부가 일을 잘하게하는데 도움이안된다.입법문제 해결도 못하고 대안도 못내놓고 때쓰기 작전인데.. 제가 보기엔 무슨 어린이 웅변대회나온것 같음. 언론사도 마찬가지다 이럴때일수록 국민들이 똑똑해져야한다	1
나베 마우스는 걸레수준.진석이 주군은 쥐새끼로 나라곳간을 거덜낸 천하  도둑놈 아니더냐?	1
야이 왜구녕아	1
와....비루한 저의 몸을 보며 반성합니다! 어르신 존경합니다!! 오래오래 건강하게 무병장수 하세요!	0
니들이 정권 잡았을때 ~ 그때를 생각해봐	1
경제논리로 진행하면 됩니다.정치적인 이유야 일시에 소멸되지만 투자와 경영행위는 장기적인 판단인데 그런 이유로 해서는 안되지요.동네깡패들 이지매하는거는 무시해 버리세요	0
쪽발데쓰	1
멋지세요  화이팅  진심 부럽워요	0
고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
나도한마디:나경원대표 미쳐가는것같다.경제민생살피면서쫌해라	1
우와 너무너무 멋지세요~~최고~~	0
너네 자한 국개들땜에나라가  망하겟다	1
우와~ ~ 75세에 어떻게 저런 근육이...  유혹을 못이기고 지금도 살빼야지 하면서도. 못참고. 떡뵥이 튀김쳐묵쳐묵했는데.. 부끄럽네요~	0
사회주의가 따로 없네	0
이제 내시건 국썅이건 나라빨아먹겟다고 희번덕거리며 달라드는구나 아주나라망하라고 굿을하고다녀라 OOO들이 잿밥에눈이벌게서 나라는뒷전이구나 딱충이들아 민주당이시르면그냥 정치인 수입하믄안대까? 내가도와주께 그래도우리가정상인이라면 자유스레기통한티 나라맡겨서야되겟니?	1
나라가힘들고인간들이사악할때나타나는현상.동물들구타학대죽이는거.어린아이들학대.노인들학대.자살.성폭행.이런현상들이.아직도서민들이사는동네에서잔혹하게이루어지고있다.	1
똑바로 해라 흉악범 면상 정확히 공개하라고	0
헛소리좀 작작해박근혜처럼 했으면 진작에 지지율 10%나왔다언론통제도 안하는데 국민들이 바보냐??그것도 모르게~글고 자한당이 발목 잡은 책임은 단 1%도 없다는 거냐?? 현정부가 잘 되는게 그저 싫은 집단~ㅜㅜ	1
토착왜구의 지적이 날카로워 반성해라	1
로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
자유당할때도 망조 민주당해도 망조 싸갈자 그냥	1
일제 미싱으로 조디를 박아라.	1
무능에 극치 이념의 극치 문죄앙정권 타도!	1
늙어서 저게 뭔 짓.... ㅡㅡ	0
강력범죄 및 빨갱이 간첩 사형집행하는 강력한 우파 대통령 나오면 무조건 찍는다	0
너한테세비 주는 것이아깝다	1
따라해야지 대단하시다	0
야들 말을 아직도 믿는 불쌍한 사람들 있냐?	1
국민들 말을 듣지않더니. 얭뱅	0
왜 유럽에서 나치에 부역한 자들을  지금(끝)까지 추적해서 처벌하는지저들이 하는 짓 보면 알겠어요...친일파만 청산됐어도...더욱 살기 좋은 나라가 되었을텐데..	1
나베야니네 또 되었으면 망가지는게아니고대한민국이아니라일본민국 되는거였어.어디서 썅 ~그입 쳐 다물라.진짜 일어서기 전에.	1
대단한다. 30대 남자인 내가 한심스럽다	0
"아베 딸년 나베년아! 나라는 네가 조지고 있다는 것 개돼지들도 다 알더라.견년아!"""	1
진짜 OOO인가?  이명박그네 9년 동안 썩어질데로  썪어버린 나라 살리고 있는데 뭐?  그냥 또라이련이네	1
박수를 보내드립니다	0
평생 운동해야겠다....ㅎㄷㄷ	0
깝깝하다...다들 투표 잘 합시다.ㅎ	1
자한당 디스는 본인이 다하는구만ㅋ진짜 얘들은 해체가 답이다ㅋ	1
어찌 저리 뻔뻔할까! 진짜 다음 총선때 자한당좀 심판합시다. 보수지지자들은 차라리 바른정당 지지하세요! 저런 품격도 없고 준법정신도 없는 극우집단  심판합시다!	1
"김영삼이는 IMF 불러오고, 2008년 이명박때는 나라가 망할뻔했지.박근혜때는 경기가 엄청 좋았니?도데체 국민들 기억을 뭘로 보는거니?"	1
"한마디로 ""리스펙트"" 울엄마보다 나이가 많은데 대단하십니다.!!!"	0
홍발정이 더 낫겠다. 홍발정 모셔라	0
네이버도 화웨이 쓴다. 엘지만 까지 말고 네이버도 탈퇴해라.	0
정신 나간 것들이야... 결국에 나라 망칠 놈들. 제발 스스로가 능력이 안되면 남 하던 대로라도 해라. 그럼 중간은 아니까.	0
우와~ 정말 보고도 믿기지 않습니다~ 정말 멋지세요!!	0
과도하게 흉내 내다 오히려 수명이 10년 단축 될 수 있으니 조심하세요. 암튼 저분 대단하네요.	0
"""강남이 좋으세요?"" By 김현미/국민이 투기해서 강남 집값 오른겁니까?이명박 박근혜정부 12만채 인허가 난거만 다 계획대로 지었어도 지금 강남 집값 안 오릅니다 딱 지금 15만채 모자르다더군요 교통접근성도 없는 시골구석에 신도시라 선정하고 짓는데만 10년걸릴건데 그게 국민들이 강남좋아해서 생긴문제인가?지역균형발전 1도 안하고 경제 말아쳐먹어서 일이 없어서 다들 서울 몰려드는 판국에 댁들은 공관재테크하면서 강남 입성하면서 국민들한테만 선생질인가 아직도~니들 강남집부터 죄다 팔던가 입을 쳐닫던가 하나만 해라  졸부 뺨치게 더럽게치부함"	1
우와!!!!!대단하세여!!!	0
나도  70세되면 헬스  등록 해야지. 산보다는 낳겠지.	0
"소득주도성장, 반기업, 포퓰리즘 정책의 세 가지 악의 축이 존재  이 말이 맞긴한데너희도 똑같지 않나?좀 괜찮은 인물이 말했다면 더욱 수긍이 갈텐데"	1
얼굴을 찍어내는 기자가 진정한 고소지라 ~	0
걱정마 순실대통때보다 나으니까	1
10년동안 부정부패 싸논 똥 치우느라 이정부는 애가탄다. 자한당은 닥치고 석고대죄해야할당놈들이다	1
화웨이 장비 쓰는 회사  ㅡ 조금만 버티면 문짱깨 대통령이 해결해 줄거야! 지금 한창 삼성죽이기에 들어 갔잖아! 독립운동가 발굴도 좌파에 한해서만 하고 있고! 곧 있으면 화웨이 세상이 올거야!	0
장난하나 ㅋㅋ	0
"나경원의원 당신 거짓선동에 나라가 썩고있고 볼모로 잡힌 우리 미래세대가 한반도 평화와 멀어지고 있다, 선거가 그리 중요한가?"	1
나라가 망가진게 아니고 자한당 망가졌겠지.	1
할머니짱 화이팅	0
홍준표가 없어졌다고 헛소리도 없어지는게 아니구나!	1
이게 한겨레 기사인가?할 정도로 팩트를 잘 보도했다. 한겨레 신문 창간 취지를 잊지 마시길 빕니다.	1
주민등록 사진 공개?  머리를 써라	0
머리카락 잘봤어요	0
현충일 호국영령들 추모625  중공군 개입으로 통일좌절사드로 인해 기업인들 왕따 및 괴롭힘 당함동맹국 우방편에 서는게 좋치 않을까...	0
75살이면 몸과 입에서 생굴 썩는 냄새가 풍기는 나이다. 점잖게 살자~. 올해 99~100살이 되는 000교수님은 예전에는 몸이 너무 호리호리해서 바람 불면 날라갈 것 같은 몸매였다. 운동은 하루에 한 시간 정도 걷는 게 다였다고 한다.	0
ㄹㅇ 문팡이가 따로 없다	1
나베	1
끝까지 똥고집피우네진짜 답없다	1
나아베야 너희 집권 9년동안 도덕으로 타락하고 수구 꼴통들만  양성해놓고 입만 열면 트집잡아서 데모만 하고서 세비를 받아가니 기분이좋으냐	1
너무멋지세요 응원합니다 !!	0
"어린''놈의  새,,,키''들이  경제를 아냐''니들이  문빠질 하고 있을때 부모님들은 피똥싼다"	1
경북괴들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무능한데 머가리도 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속는건 경북괴뢰와 틀니들뿐	1
문제인은  기분  조켓네요.//	0
멋지십니다. 나이가 가라~	0
진짜 멋지십니다~저도 분발해야겠네요.	0
"눼~눼~ 그렇다치고, 님 삭발해주세요... 정치하라 세워놨더니, 식물국회 만들어서 사사건건 정권 발목이나 잡으셨잖습니까! ㅠㅠ 여러모로 눈물 납니다."	1
철순아 보고 있냐? 이런 게 보디빌딩이다.	0
당신들 자유타국당하고 기득권층 때문에 나라가 이 모양 이꼴입니다  친일 잔존 세력도 정리해야죠	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이상 자유일본대표님 말씀이였습니다.	1
"빼라면 잔말 말고 빼, 빨갱이들 마냥 강제루 해야겠냐?"	0
문정부가 곰팡이면 너희 자한당은 맹독성바이러스잖아. 이건 뭐 똥이 방구더러 냄새난다고 하는 격이네. 푸헐헐헐...	1
저 상탠ㄷ 니킥 날려버리고 싶다...	0
문재인 잘하는줄 알게 비판하지 않고 내버려두었으면 하네요~ 먹고 살기 팍팍 해져야 전라도 사람 부터 정권교쳬 하자는 소리 나오지 않을까요	1
부럽습니다. 저는 이십대인데 오십견에   비만에 ㅈ고지혈증에 간에이상 폐 정밀진단 요구   알콜성치매   진단이 나왔네. 거시기는 확장성 비대증으로 남들보다 1.5배 더크게 진단이 나왔네요.	0
미친 문재인새끼	1
	0
이명박근헤가 왜 감방에갓는지 모르냐 일본여자 나경원	1
이게 얼굴  공개냐?    지금 장난하냐	0
멋져요 응원합니다~!	0
"몇 뇬,놈에 시키들만 안 봐도 살맛인데.‥"	1
"세상에서 제일 꼴보기 싫은년, 국회선진화법을 예외없이 강력하게 적용하라!!"	1
삭발해라ㆍ나베야ㆍ문정부가  아무리 못해도 니들 보다는 잘하니 주디 닥치고  머리털이나 밀어라ㆍ어떤남자 가랭이속에 누워서 뻘짓힌지말고 발판올라가서 튈려고하지말고ㆍ	1
이게 왜 공개지?공개라는  뜻도 모르나?장난치는 법은  법이 아니지~	0
얼굴공개 하기로 결정했으면 머리카락을 묶어서라도 공개하는게 맞지 이 견찰 ㅆl부럴넘들은 얼굴공OOO라니깐 머라키락만 쳐보여주고 있네 얼굴공개하랫지 머리카락공개하랫냐 이 OOO들아 견찰들은 도대체 제대로 하는게 뭐가 있냐?	0
너희들이 피운 곰팡이 닦느라 허리 휜다	1
헛짓말고 정치나똑바로해라 제발국민들생각좀해라 국회일이나 똑바로해라	1
죽으면 썩을몸. 태워질 몸.	0
와 멋진 인생~~^^	0
엘지 유플 ? 다른 통신사로 갈아타야겠네	0
최고다.	0
한나라당 9년 여당때도 못한 경제를 2년내 하라는건 무슨심보인지.......	1
얼굴공개냐  저게? 걍 신분증 사진 뛰움되지인권이 뭐냐? 인간한테나 해당되는 단어를저건 악마잖아.	0
저할망구 는 .왜 삭발을 안해 자한당.간부아이가.! 경제가 무슨 일년 고추농사도아니고 집권한지 얼마나 됐다고 경제는 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게했다 더러운 똥 치우는 대36년은걸린다. 빨간당 망한당 아	1
"그 곰팡이 박근혜 때 니들이 뿌린 거야..그거 닦아 내느라 국민들 개고생하는 거 보여,안 보여"	1
"LG제품, 서비스 안쓰고 있습니다. 돈만 밝히고 국가안보와 우방은 안중에도 없는 기업 불매운동 합니다."	0
나베는  억지그만 부려라  아닌거 너도 알잔어!!!  한심한 친구 같으니!!!!	1
"주어가 없다는 말로 이명박이를 옹호하던 자, 위안부합의에 찬성한 자, 새누리당에서 국정농단 방관하고 외교 망가뜨린 자, 당신은 진정 하늘이 부끄럽지 않은가? 나 같으면 반성하고 집밖으로 못 나올 것 같은데...어떻게 그런 망발을... 인면수심 그말 밖에는 안 나오네..."	1
머리카락만 더 길면 아가씨네.....대 to the 박	0
고개 쳐들을때 기다리겠다는거 아닌데.신상공개란 정면.측면 범죄자 증명사진 방송으로 공개하라는거야.못알아쳐먹어?	0
졸업사진 보니까 애비랑 똑같이 생겼도만ㅋㅋㅋㅋ 못생겨가지고	0
진짜 어마무시하신 분이네... 와 대단하시다....	0
태극기할배들 침질질하겟네	0
역사적 현실적 적패가 할소린가	1
저게 공개냐 장난하냐	0
입닥하고살어주어님아ㅋㅋㅋ	1
니들 때문에 시끄럽고 스트레스 받을 뿐이지나라가 어떻게 망가졌냐?설사 망가졌다면 지금 하는 짓거리들로 고칠 수 있는거냐?전국 여행이나 하며 민생을 외치는 황씨 아저씨.대선 후보 유세도 아니고 그렇게 하면 망가졌다는 나라가 고쳐지나? 민생이 좋아지나?	1
염병한다 뒤에서 머리끄댕이 잡아당겼어야지 장난하냐!?범죄자는 제발 규정 따지지말고 맘대로 대하자	0
양손 뒤로해서 포승줄로 묶고 머리 묶고 공개 제대로 해라	0
쪽팔리는건   아는가보네   얼굴 존나게  수그리고    머리로  못가리게  삭발해버리면   속이 다 시원하겄네 젠장	0
할머니 감사해요 용기를 주시네요	0
니 주둥이에서 곰팡이 피여났다!	1
저정도면 정신병이다.	1
염병하네	1
장난해 계속 클릭하게 했던애기반복 연예인인가	0
제발 부탁합니다 자한당 의원님들 지금처럼 분위기 좋을때가 어딨었나요 그냥 무리수 두지말고 계시면 알아서 다음정권 넘어옵니다 지금 정부 혼자 알아서 잘 말아드시고 계시니까 그냥 조용히 다음 정부 준비를 하심이 현명합니다	1
존경합니다	0
뻔뻔하게 입만 열면 거짓말을 뿌리고 다니네	1
역시 PD수첩 윈	0
헌정질서파괴전문 자유당이 할 소리는 아니잖아? 박정희 전두환이 쿠데타로 두번집권하고 뭔.헌정질서 개소리여? ㅋ 국쌍. ㅋ	1
소설쓰고 있네.	1
갓트럼프 역시 최고..!!	0
너네가 망쳐놓고 있잖아ㅡ 일은 안하고 트집잡기만하고	1
와~~~~  대박멋지심	0
"이, 개+女는   주둥아리뿐만아니라   9멍이란9멍에    죄다  썩은곰팡이가   자라고있을껴....."	1
감히 너희같은 쓰레기들이 할 만은 아닌듯ㅉㅉ니네보단 나으니까 역겨운 아귀들	1
2년만에 집값 오른거 봐라 죄인이 언제 죽냐?	0
Lg가  잘된거지 더는 늦추지말고 화웨이 끝내야지뭘 눈치볼일이있나?~명분도 있겟다  lg  불매운동하는걸 보려구하나? 이판에 언능 갈아타면 불매운동 도 접게되고 ~여태 끌어왓던 망설임을 끝내는순서만 남엇구만~나라정보를 위해서 소비자들개인정보를 위해서 올바른판단을 하기바란다	0
필러좀그만쳐맞아라.뇌까지 굳고.백치미흐른다.갈수록 박근혜같네.	1
박근혜가 증세없는 복지한다 해놓고 세금 올리고 미세먼지는 고등어 삼겹살때문이라 그래서 어이가 없었는데 박근혜는 문재인 발톱의 때만큼도 못따라가는 거였네ㅋㅋㅋㅋ	1
빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
쓰레기같은것들ㅡㅡ	1
뻥치시네ㅋㅋ	1
지금까지 똥치우고 있잖아	1
그래서 머리는 안미냐??명색이 원내대표인데 삭발을 하던지 단식을 하던지 해라..말만 씨부리지 말고~~	1
믿거중	0
요양병원에서 백세넘게 살면 뭐하냐? 적당한 시기에 자식들 애 않먹이고 죽어주는 것도 미덕이다!	0
너나 잘하세요~너 자신을 알고.	1
자한당이 지금 할소린가... 국민을 진짜 바보로 아나. 너희당이 지금까지 망쳐 놓은 나라가 한순간에 회복 될 줄알았나.... 어쩌구니가 없네... 장치를 이따구로 하면서	1
얼굴만봐도 토나옴	1
자신을 가꾸는 모습 좋습니다. 건강하게 행복하게 오래오래 사십시오	0
나경원 당신을 문재인 정부 최대 곰팡이로 확신합니다.	1
전정권들이 망쳐놓은거 제자리로 돌리는거뿐이네요.입은 삐뚤어져도 말은 바로 하셔야지요.그럼 제대로 하시딘가	1
화훼이 장비 빼기 힘들다고.... 소가 웃는다.... 빼면 바로 교체 가능하다....우리나라 중소기업을  사용하면 비용이 조금 더 나갈뿐인데 그거 아껴서 오너일가가 다 가져갈뿐이죠...하지만 그 중소기업이 당신들 통신사를 사용한다는걸 알아야지...정말 대기업 통신사 보면 웃음만 나온다...	0
못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
당신이 의원직을 내려놓아야 나라가 덜 망할것 같은데요?!	1
징그럽다..	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
반성좀하구 니들은좀 물갈이 하고 나서	1
의지가 없는거지?재건축 분양단지들...정부가 재입찰내서 그 분양가보다 10% 이상 적게 입찰기업 나오면그 건설사가 짓게하고 기존 건설사는 수주액의 10% 벌금내게해...정부가 강남주변 땅 매입해서 최저가 입찰로 현 강남최고가 아파트와 똑같은 자재로 지어..샘플로 아마 땅값 자재비 포함해도 반값도 안 될걸...그걸 기준가로 정해..바로 분양가 꼬꾸라진다...ㅋㅋ	0
"나경원 황교안 이 사람들 대표로 장외에서 땡깡 부리는 사람들. 자유당 내 국회 의원들은 다 똑같은 사상을 가지고 있다고 봐도 무방하겠지? 그럼 다음 총선 시 가장 먼저 믿고 걸러야겠네. 국민을 위해 국회에서 싸우는게 아니고 자신들 기득권을 위해 밖에서 싸운다는 사람들이니까, 그리고 이 무덤은 자기들이 판거니. 겸허하게 받아들여야지"	1
뎃글 다는 분들이 그렇게 반대하고 난리드만 기어코 피보는구만	0
"왜 어렵나고요 돈 찍어서 안 푸니,  이명박,  박근혜 대통령 시절 돈 많이 돌아서 전형적으로 작은건설회사하는 큰집에서 대출 받아 했다가  빚에 허덕이고 십년 가까이 친인척까지 고생하고 있습니다. 어려운 것 사실입니다 규제 풀고 돈 풀면  다 잘 돌아가죠 그런데 그게 나중에 부메랑으로 돌아온다는 것을 이제 국민은 알고 있습니다.  민생파탄요 저희 큰집 이명박 대통령  시작할때 100억곧 부자라 하셨습니다."	1
와....한국 미친거 아니냐...법이 제대로된게 하나도없네. 핵터져서 다죽고 다시 시작해야할듯.	0
화웨이를 왜 썼냐?	0
"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
증명사진 첨부해라! 꼭 실시간 사진어어야 하나?	0
서민들은 집도못사게 대출 막아놓고....부자들만 잔치하네?	0
"야당이 반대만 하고 발목잡아서, 야당 아니 국정 방해당 때문에 나라꼴이 그렇게 됐다. 극개이원들 다 죽여야 나라가 살아갈 수 있을 것 같다."	1
여자이기전에 흉악범이다.	0
"국민과  경제  직결된 법안,추경예산 발목잡고 국회문도 못열어,안보?잘되는꼴 못보는 아베랑같이 훼방질,지들 밥그릇싸움하느라   저 개!지랄 한다.징글징글하다.뼈빠지지게 일해  낸 내세금  니네 땡캉보자고 낸것아니다."	1
"저여자, 한국사람이 아닌거 같다는 생각은 아주 오래전부터 들었었지만, 권력에 눈이 멀어서 눈이 뒤집혔네. 자유한국당은 물론 이명박이나 박근혜나 황교안이나, 죄다 군면제에 안보가 뭔지도 모르는 인간들이 안보를 들먹이는 꼴을 보니, 잘하는것도 하나 없어서 오직 색깔론에만 매달려 미친거 같다. 본인 권력에만 눈이멀어 논쟁과 싸움만 벌이는, 제발 자한당같은 양아치들좀 뽑지마라."	1
"일단 화웨이만 죽이면 저런 통신장비는 무의미해진다, 근데 화웨이를 죽일려면 미쿡의 계획에 적극 가담해야한다, 그래서 미국 상항원 의원들이 삼성에 와서 반화웨이전선에 동참해달라고 했는데 이런저런 변명을 되며 삼성은 거부했다.. 그냥 중국이 삼성매출의 50프로 이상을 올려주니까 그걸 놓기 싫다는거야, 친중반미하겠다는거지... 이런 상황에서 무슨 엘지타령을 하냐? 엘지유플도 현재 백본망은 화웨이는 아예 빼버렸는데."	0
너는 뭐했냐?  헛발질 그만하고 정신차려라 백해무익 악질 선동녀 야!!	1
매국노lh	0
대단하고 멋지세요!	0
75세... 대단하시네요 ㄷㄷ	0
ㄷㄷㄷ 엄청나시네 ㄷㄷㄷ	0
청량리 9억 분양 ㅋㅋ 누가 시장에	0
왜 죽였는지는 안나오네.	0
"나경원등 자유한국당 국회서 폭력의원들 큰일이던데자기들이 만든 국회선진화법에 국회업무방해죄는 최소 벌금 500만원금액이 문제가 아니라 벌금 500이면 5년간 피선거권 박탈즉, 내년선거에 출마조차 못하다는것법을 평등하게만 적용되면 현실이됩니다."	1
썪은주둥이에 하얀 곰팡이가 더덕더덕 얼굴만 신경쓰지말고 쫌!!!!아~ 더럽	1
오카모토 미노루의 잔재 나베	1
일단 삭발먼저하고 주둥이 나불거려라	1
"민간 업체 다 없애고 국가가 전부 지어서 분양하면 됨. 시장경제를 대의라는 명분으로 통제를 하는 것은 스스로 대한민국은 자유국가, 시장경제가 아님을 표명하는 것이다."	0
니들이 싼 똥치우느냐고 이런거아냐?똥도 존나 많이도 쌌어요.처먹은게많아서	1
글을 보다보니 혈압이 터질듯....아 진짜 멘붕오네요.뭐 이런 법도있나??	0
너나 잘하세요	1
장수는 헬스로 되는 것이 아니죠.걷기와 소식.충분한 숙면.	0
순실이와 꼬봉들이 망가트린 나라 수습하고 있는 데 무슨. 정신 나간 소리 좀 그만 해라. 친일파와 그 후손 재산 몰수법 만들어라!!!	1
일본이나 가 니는  쯧쯧  저 여자는 뭘 믿고 설치는지	1
75세로 안보임 우와~~~건강하세요!	0
현실 부적응 자들	1
나라 망가질때 너는 뭐했냐?국민이 너네들 월급주는건 나라 잘돌보라고주는것이야 꼴통들아!니네들 국회에서 자빠져서 노라고 돈주는줄아냐?니가 그렇게 나라를 잘 살게할수있으면 해봐라 말로만 지랄하지말고!	1
멀해도 차떼기 보단 낫다.	1
ㅋㅋ 멋진나라네ㅋㅋ잘쳐먹고 잘 살아라 ㅋ절대안바뀌는 드러운 나라	0
처음부터 문제가 될거라 예상한걸 밀어붙이더니... ㅉㅉ 엘지유플 퇴사하면 그쪽으로 간다더니..자업자득이다. 늬들이 망하던말던	0
틀린말 하나도 없다.	1
또 장애인 비하하는  발언하시네   부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 지칭해야 겠냐? 본인도 장애아를 가지고 있으면 왜 이렇게 개념이 없는지 ㅉㅉ	1
당신이 곰팡이.	1
닥쳐니들정권도잘한거없어제발좀나대지마소	1
진짜 정신나간년 ...끔찍하다.. 진짜찾아가서 면상처올리고 싶네	0
보기 좋은 몸보다 안아픈 몸이 되었다는  게 참 좋은듯~건강 하세요~	0
망가진거 회복중이라고!!	1
ㅋㅋㅋ 남성 얼굴 공개도 엄청 뜸들이면서 새삼 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
조선일보 같은 것...	1
장난하냐..경찰새기들아 니들 피해자 감싸고도는 이유가 대체 머야 ..얼굴공개한다면서 얼굴다가리고 그게 공개냐..얼굴을 들게할수없다고..진짜 빡친다	0
나베년아  너도 감방에 들어 갈려구 용을 쓰는구나	1
아시바 저년이먼디	0
걸레들아~ 먹고살만한가보네  능력도 안되는것들이 정권도둑질했으면 국민들 이밥에 고깃국은 먹게해줘야지	1
지금 자한당 국회의원 근무태만중.  박근혜 랑 하는짓이 똑같애	1
니들이 했으면 제2의 IMF	1
증거1호시신이없으니 판사가무죄때리지않을까?	0
lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
역시 천만홍어들이다 문가놈이 나라를 개정은에 팔아넘겨도 그들은 애국보수 인사들을 욕하며 문가놈을 지지할 것이다 홍어들아 딱걸렸니?	1
국민 정신 파괴범...	1
나아줌마야ㅡ입속이 섞은 곰팡이가보여 그입좀 그만 나불대라	1
에라이 ‥매칫년‥ 니나 잘해야 ‥ 쌍‥욕‥유발련	1
자유스레기통에서할소린아니지  차라리 수입산쓰께  니들은 짜져잇어라 어디다 숟가락을디미니	1
ㅋㅋㅋ 맹박이 근혜 일당주고 정권잡았다가 일당회수~당연히 일자리경제 어렵지~ 네들이 장난하는거 뻔히알고있어~가증스런인간들~대형교회 세금이나 내라!황교안 사기꾼아~	1
이정부가 그렇게 능력이 뛰어나나..쥐닭이 말아먹은게 이제나타나는거지..국민을 뭘로보냐..너는 과일 심으면 내일 열매 따먹냐..모지랭아	1
경제에 경자도 모르는 데모꾼.조작전문 넘들이 뭘알겠나..경제가 폭망중이다 연말되면 아주 볼만할거다ㅋㅋ	0
니가 망치고 있어....	1
이 댓글들도 조작이라고 억지 써보시지 그래야 자기 합리화하면서 세를 유지할거 아닌가 참 징그럽게도 당명 바꿔가며 국민들 기만하며 떵떵거리고 잘 살았지 국민들이 바보지	1
양다리 걸치다  가랭이 찢어져야 정신차리지..일단 우방국인 큰형님 미국에 줄을 서..	0
pt 협회 홍보대사	0
"좌파는 나라가 망하는걸 걱정하지않는다 공짜무상복지,적폐청산,개혁이라는명분으로민심을얻으려하고 어리석은민중은 좋다고한다,"	1
확실한 엑스맨!	1
나경원 넌 공부만 잘했지 인간성이 곰팡이야. 이 친일파 매국노야. 죽어라	1
LG가 계속 그러면 앞으론 가입자가 줄어든다 LG 핸드폰 가진 사람들은 미국가서 로밍도 안될것이다 지금이라도 정신차려야한다	0
왜 저것들은 항상 반대로 얘기할까 ㅎㅎ	1
"야 이년아 니년하고 황베 때문에 추경예산 집행못해서 중소기업지원도 안되고 너희 표 많이 받는 포항지진, 강원 산불 지원 예산도 편성 못하고 뭐하자는것들이냐 이 쓰레빧들아 진짜 다 태워 죽여도 분이 안풀릴 매국노 쪽빠리 쉐이들아 너네 나라로 꺼져 왜놈들아"	1
뽀짝뽀짝 거리네자꾸 15년이걸리던 말던 대통령한번해보겠다이거지?느자구없네.... 빠따이시켜야지ㅡㅡ	1
니들은 울  나라 세울때부터  좀먹는중이다.이 토착 왜구들아.	1
맞는  말이다.한겨레가 어찌 이런 기사도 싣나?	1
나이를 거꾸로 되돌리는 마법이군요.. 어머님 너무 멋지십니다.. 박수가 절로 나오네요..	0
40대 여자 29프로.... 킹크랩파뤼~~빨갱이게시판 ㅉㅉ~	1
황그네 나베야 좀만더 노력해라 너네 박멸이 얼마 안남았다	1
니네가 망쳤고지금도 니네 때매 암것도 못하고 있자나!!또라이 아님??	1
펜션 업주는 뭐여왜 적극적으로 협조 안하냐	0
네이년 뜰딱들아 좀 보구배워라 맨날 방구석에서 악플이나 처 달고있지만 말고 ㅋㅋ	0
문재인새끼가 고정간첩이야. 김정은이 지시한대로 남한을 부도나게 만들고 북한에 들어바치려고 남파된 새끼다	1
그럼 니들은 2년동안 뭘 했는데..?미친* 지들은 암것도 안허고 계속 욕민하고 도대체 양심이 있는건지..참..남을 평가하고 욕할때는 정확한 이유를 명시하고 대안점가지고 욕해라 등신들아..무조건 씹지말고..한심하다..다 똑같지만 그래도 니들보다 0.1%는 낫다..지금하는 사람들이..	1
어디서 순전히 못된말만 뵈워가지고...확마~~	1
정말 대단하십니다!!!지금도 누워있는 제자신을 보며 반성;;	0
국썅이라 부르고 일본년이라 쓴다	1
자한당이  있는 한  곰팡이는  없어지지  않는다~	1
참.. 인간같지도 않은것들 인권 운운 하는거 진짜 한심하다.	0
그럼니들은잘했냐.	1
니들이 싼똥 치우니라 그런거잔아  등신들아나랑망하라고 고사 지내는 것들	1
느들은 나라를 떡주무르듯 주물러논것들이 어디서 주둥이를 함부로 놀려대냐	1
재봉틀로 그냥...	1
나경원이  토작왜구 보다 .동작구 씨벵이들이  더 나빠	1
엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
"진짜 대단하다. 75세가 아니고 45세여도 믿을꺼같아요! 나이가 무관하게 열심히 사는 모습, 존경합니다"	0
진정3족을 멸해라	0
진심 대다나시다.....ㄷㄷㄷㄷㄷ	0
늙으면아무리 운동해도 뭔가 살이 쭈글한느낌은 못없애네역시 젊은것만 이쁘구나	0
최순실하수인ㆍ왜이래ㅡ5공딲까리ㅡ한국당새로된ㆍ인몰뽑아야이나라산다ㅡ전원몰갈이ㅡ박정희ㆍ하수인들	1
나베같은소리만 하고 있네 ...얼굴만바도 짜증나	1
운동 미루는 중이었는데 반성하고갑니다	0
장난해? 쟤 주민등록사진도 없어?	0
미친 일본 녀	1
니가 할소리는 아니지. 박근혜정부때 망가질땐  왜 그땐 조용히 있었냐? 입이 그때는 성형수술중 이었나?  좀 일본으로 제발 꺼져라	1
드런년~~판스나 갈아 입니?주댕이를 문질러벌리ㅣ	1
머리밀자~	1
민주당 하는짖은 왜 그리  허덕거리면서 손 댈곳 안곳  다 건들여서 서민 죽이는 일만 골라서 하네요  부동산 전문가들 이 있는데 부동산 잡는  법 간다한데  왜 부자들 위한 정책을하는지 정말 정권 빨리 끝내고 하야부탁합니다세금  받아들여서 배채울려고  하나요	1
그냥  거울보고 화장이나하시죠?	1
ㅠㅠㅠ운동하는거  정말 힘든데 자기관리가 대단하세요 할머님!! ❤	0
입만 열면 네가티브네 썩을~~~	1
헬스로 땀흘려본 분이라면 비아냥이나 욕 절대 못한다... 아름답고 존경스럽습니다	0
문빠 탈출은 지능순	1
샹연 머리끄댕이를 잡아당겨서 면상 보이게했어야지 장난하나 ㅋㅋ  고유진 신상 정보 된거 지인들이  사진  올려도 법적으로 문제 될꺼없지 않음? 고유정 지인들은  살인자연 사진  올려라	0
요즘 한국 년 들은 고마움 따위는 모르기 때문에 도와주면 절대 안된다	0
수요 억제책은 계속 나오는데 하반기부터 수도권 입주물량 대폭 늘어난다. 1금융권 대출도 억제되고 .2년전 부동산대책으로 2년거주 요건 갖춘 물량도 나오고. 알아서들 해봐라 !!!	0
역대사상 최악의 대통령 아니 간첩빨갱이스파이문죄앙	1
그건너생각이고2년동안세상많이좋아졋지마음과눈이멀었는데뭐가제대로보이겠어없어져야될사람들	1
안 녕 하 세 요  2  0 대  대 통 령 후 보  나  경  원  입 니 다	1
"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
사진 한장 박아서 올려라	0
미친!!!!!!!!!!	1
틀딱 늙은이들아 여기서 김제동이 왜나오냐 ㅋㅋㅋ 방구석에서 댓글질만 하지말고 좀 보고 배워라. 사회에 아무런 도움안되는 추잡한 인간들아	0
"어제 약정만료되어 쭝공화웨이와 관계없이 깨끗한 skt로 s10 5g로 폰,티비,인터넷 모두 이동했다. 20년넘게 써온 통신사가 쭝공화훼이 농협망에 걸려들어있다해서 미련없이 옮겼다. 5g 대만족이다. 굿럭."	0
뇨자의 얼굴은 소중한거라규욧 어딜만져 깔깔깔깔	0
너나잘하네요.뺀질이들아	1
저거한테 할소리 지가 하네.	1
똥 뭍은녀석들이 주재파악도 못하고 똥통에서 구르며 악취를 풍기고 있구먼	1
조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
"와 대애애애애애~~~~~~박! 진짜 멋있으십니다 이제 운동,다욧 자극 사진은 설현보다 이분으로"	0
와... 젊으신거봐...	0
어이 나씨   최순실을  몇초만이라도   생각혀봐라  쪽팔리지않니	1
"집권2년 국민의 판단은 김대중정부다음으로 역대두번째로 평가가 높더라. 당연히 너희 백화점식 비리의 이명박, 국정농단의 박근혜정부보단 높고"	1
악마를 보았다....기사를 읽을때마다 온몸에 소름이.....인간이 아니다....인간이면 저럴수가 없다	0
나경원의원 이제 제정신 아니구나자유한국당이 나라 망쳐서 정권 빼앗겼는데정신줄놓지 마세요	1
OOO이 잔머리 쳐 굴리냐 살인자야	0
머리카락 싹 잡아매서  묶고나와라 풀어헤치지 못하게 해~	0
와...존경..또 존경..	0
염병하네 이명박 박근혜가  10년동안 개판쳐논걸  누구한테 떠넘기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜때는  찍소리 못하다가  정권 바뀌니까  지1랄들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"망가지지도 않았지만, 망가져간다해도 니들에겐 나라 안 맡긴다"	1
진심..대단하십니다.ㅜㅜ	0
어쩌다 이런 괴물이 생겨났나.	1
얼마나 욕먹어야 내려 올래~~너때문에 법안통과 하나도 못시켜~~어지간해야지.. 니 얼굴에 침뱉기다..	1
한국사람 맞는지 의심스러운 나베...	1
얼마나 꼴보기 싫을까~ㅋㅋㅋ 자유 일본당은 열폭하다 암생겨 얼렁 디지세요~	1
주민등록증 사진 없냐?  경찰 수준이 똥강이지 같다	0
저여자가 서민의 고통을  알까한국당이 서민의 편에 선적이 있나왜 서민들은 저런 여자를 뽑지	1
면상 공개했다더만..어딧나..꼬라지 좀 보자	0
배우고 시퍼요...진짜 이분 모셔주세요..방송에서  노하우 알려주세요!~	0
우와 나도 그럴게살고싶다 ㅎㅎ	0
말 만들고 선동하는 재주가 있는듯. 허나 재주만 있고 진정성이 없어 감동을 못주니 입만 아플듯!나경원의 요즘 얼굴보면 영혼도 감정도 없는 목각인형이 입만 딸싹거리는 모습이 연상됨. 그러다가 처키인형의 모습으로 오버랩됨. 끔찍! 저렇게 예쁜데 처키야!	1
곧 전쟁난다고 주한미군가족들 철수훈련할때 니들은 아베한테 조차 아무소리 못하고 눈치만 보더라 정말 주권없고 무능한 정부가 니들이 있던 정부였어	1
오십대같은세요멋져요!!!티비나와서 강연하셔야 할 분이네요	0
아가리 닥치고 살아라	1
시진핑방한때는 좌빨들 시위안하고 환영하겠지? 미국이랑 정반대로 행하겠지. 시진핑 기자단 한번 두들겨패보고 통인시장에서 떡볶이 혼자 먹게 해봐라.	0
그러는 넌 일도 안하고 세비만 꼬박꼬박받니?	1
경제폭망 북한수석대변인	0
병   신같은  경찰	0
"이 여자야! 그러게 미국까지 가서 박근혜 탄핵시켰던 거 속 시원하니? 좌파 공작에 덩달아 깨춤추던 OOO들. 문재인 같은 좌파는 그게 본색이고, 너도 역사의 죄인이야."	1
갈아엎자	1
"원래 젊을때는 운동을 안한다 하더라도 최소 60대 중반부터는 근육을 키워야한다. 열심히 키운 근육이 닳은 관절을 대신해서 골격을 잡아주기 때문에 얼마나 나이를 먹어도 30대 40대 정도의 신체능력 정도는 유지시켜준다. 지팡이를 짚고 다닐 필요도 없고, 관절염에 고생하며 느릿느릿 걸을 필요도 없다. 예로 터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 지금 할아버지가 다 되었는데도 보디빌더 시절 근육덕분에 지금도 헬스장에서 역기들고다닌다"	0
나경원 말대로 곰팡이수준이아니라 암수준까지 왔음 그것도 말기 우리는 이제 죽었습니다.자생력을 잃었음 이번 여름안에 다같이 쪽빡찹시다 도저히 대깨문들이 정신을 안차려서 힘들거같네요 정신차리신분들은 다같이 문재앙정부 끌어내립시다.	1
왜 우리는 저런 저능아의  말을 듣고있야 되나?	1
정말 대단하고 멋있으십니다 할머니 건강하세요	0
우리 국민이 보기에 잘한거 하나도 없으니가만히 좀 계시라~	1
"산자의 증언으로 확신이 되고,감탄과 존경을 할수있는 이런분께 강연할수있게 초빙하라.선동하듯 말만 번지르르 하는자는 우선은 재밌어도 득이될께 없다.공산주의가  일터에서 체제친양노래로 독려하고결속시키는것과 뭐가다른가."	0
넌 잔다르크 와 같은방법으로 처형될것	1
존경	0
맞어  근육을키워라  지하철에서 자리양보받지말고	0
니가 열심히 지지하고 선거운동해서 당선시킨 두 대통령은 잘 계시지? 두 분다 헌법은 잘 지키셨지?	1
나베년 이 이나라의 곰팡이야.감염되면 고치기 힘든 더러운 세균.	1
국회3선금지 65세 제한하자 고이면 썩는다. 국민투표 가즈아	1
2년에 이리 되었으니 보수정권 9년동안 나라는 어찌 되었겠냐? 그거에 반성은 일도 없는거지? 응? 경원아?	1
야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
감옥가면 사진찍잖아. 미리찍어두고 공개해줘. 그리고 남자 잠재적 범죄자들은 장발인 상태에서 저질러라 꼭	0
부끄럽냐!!!	0
"정면, 좌우측면 사진 찍어서 공개하면 되죠.앞으로 다른 범죄자들도 다 저러고 나오겠네요."	0
병       신       들	0
미스박이 순실이랑 국정농단 할때는 왜 가만있었냐	1
씨이브으랄알년!	1
니가 정치 하고.있어서 망하고 있는거야뇌가.없다!!!!!	1
OOO 나라는 자유당 니들이 망치고 있잖아 저런게 법조인 출신에 국회의원이라니 에라이 아베년	1
북한이 미사일 한방 쐈다고 벌벌떨며  쌀퍼다주는 재앙이가 다음에 북한이 연평해전처럼 우리전함 침몰시키면 나라를 통째로 바치겠다? ㅋㅋㅋㅋ	1
나경원 대선야망에 막말어필 극우잔치로 국민들 속 뒤집네	1
너거들땐  멀쩡한군함도  못지켜  두동강 쪼개묵고  여객선이  침몰해도  구경만하던것에비하것냐.  정치는이렇게한거니  잘배워둬	1
또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
박근혜시대 생각하면 치가 떨린다	1
자해공갈당이야 말로 더럽고 시궁창같은 썪은내가 진동하여 곰팡이가 피고 있구나.	1
경찰에서 공개해줘야 하는거 아님?	0
탄핵추진해야합니다.평생안해본시위현장에나갈준비되었습니다.	1
"대.ㄱ ㅏ.리를 깍든지 머그샷공개해라ㅈㅣ침같은소리하네양심은있냐 ㅡㅡ 국민우롱말고 면, 상 공개하ㄹㅏ"	0
말은 바로하자! 망가진 나라를 다시 살리는 중 아니냐? 그걸 모르는 사람이 있냐?	1
무슨 쓸데없는 말을 지껄이는지	1
대박.. 멋지심..	0
정말 존경합니다. 그리고 너무 멋져요~~~	0
최악 함량미달 자한당 대표..애가 어떻게 국개의원 되었나 몰라?	1
강호순 방에 넣어줘라. 다음 날 둘 중 하나는 토막나서 나온다.	0
멋지네요. 나는 언제 할 수 있을는지.. 해 보게나 될는지..	0
와... 지금 개인사정때매 운동못한지 1년 넘어서 체력쓰레기에 살이란 살은 다붙었는데 너무 존경스러움...	0
말할 자격조차 안되는 사람이 무슨 최악타령.마치 일본이 한국이 망했으면 하는 마음과 어찌 저렇게 똑같을까.	1
니들 때문에 망가졌다   알면서 남 탓 하지마라	1
그냥 아무것도 안했으면 좋겠다....	0
멋지십니다 계속 건강 유지하시고 화이팅	0
박근혜 에미에비 뒤지고 수십년 동안 순실 곰팡이 펴서 썩어 문드러질 때까지 뭐했냐 머저리 자한당 새기들아;;  나도 문재인 맘에 안 든다만 분명한건 늬들은 대한민국서 사라져야하는 집단임에 틀림이 없어	1
뭐라던 간에 이번엔 자한당으로 찍을란다 더불당 진짜 실망했음 가짜뉴스 댓글 잡겠다고 들쑤시니 드루킹 나오고 성범죄는 죄다 무슨 기본장착인듯?? 문재인은 오로지 북한바라기 안녕이다 아놔	1
반성하게 되네요 저도 언능 운동 시작해야겠습니다	0
쓸때도 없는 곰팡이 같은년	1
대체 왜 이러는 걸까요...	1
나의원의 말이 정말 옳구나  할 때는 나라는 이미않이 기울어졌겠죠. 나라 걱정도  이제 슴어서  하는  시대를 살고 있습니다.	1
광녀의 반란=역적. 능지처참으로 다스려야~~~	1
진짜진짜멋지십니다!!!!!!!!!	0
청주집에서 잡혔다던데나도 청주에살지만 집이어딘가?너무나잔인한악마랑같은 도시에살고있다니무섭고 몸서리쳐진다ㅠ	0
뭐래 저 미친게	1
LG을 문닫게 해야된다 짱개편에 드니 그렇다가 뭐하나 터져봐야 정신차리지 그렇기전에 짱개꺼 쓰면 안된다  그렇다구 다른데보다 10%의 가격으로 파는거도  아니구	0
도와주고 이딴 말을 하든가...내 놓는 정책마다 무조건 반대만 외치고 도와주지는 못할 망정 훼방만 놓는 정당이 할 소리냐	1
큰일이여!! 온갓 잡것 또라이들이 정신병자같은 말을 떠드니 너히들이 먼저 곰팡이균에 감염되여보세요.	1
국민이 멍청하면 나라가 산으로 간다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 국민을 속이기 편하니까근데 국민이 똑똑하면 배가 휘청일지언정 제 갈길 잘 단다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 지 꼴리는데로 하다가는 바로 들통나거덩지금 문재앙 정부는 어떤거라고 생각하냐? 전자다...멍청한 국민들이 멍때리고 있으니 더민당과 문재앙 정부가 나라를 산으로 끌고 가는거지 이게 산인지 바다인지 분간도 못하니까...에효 진짜 한국 국민성은 어쩔 수 없는 듯 역사는 되풀이된다...한국만 ㅉㅉㅉㅉ	1
자한당이 망가진걸 확인했다.	1
이틀만 안하면 원상복귀됨. 참 어쩔땐 귀찮음	0
丕刀 卜 己卜人I 甘 卜己 卜口 卜づйんй刀│○ㅑ	1
대단합니다.역시 제대로된 지도를 받아 몸을...참고 하겠습니다.	0
ㅋㅋㅋㅋ 법의 천국	0
아따~ 부인죽인 남자가 훨씬 많은데 간혹 여자가 남편죽이면 아주 되배르하네	0
동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
나라 망가져? 일본북한 말이냐 니네 고향 ㅋㅋ  토착왜구 남로당빨갱이 ㅋㅋ	1
ㅁㅊ   입이냐 ㅈㄷㅇ냐 말같은 소릴 해라	1
나곰팡 추가요	1
결혼 하지말아야겠다~  나도 도리탕이 될수가 있다는거네...	0
대단 하다~~ 엄지 척!	0
가능....	0
썩은내가 풀풀 나지요. 정은이가 마음을 담아서 미사일을 쏘아보내면 재앙이는 뭘로 보답할까 고민하는 정권. ㅋㅋㅋ북한이 미사일을 쐈는데 대북지원을 한다고합니다.  이건 곰팡이 정도가 아니고 썩어 문드려져서 하루빨리 버리는것밖에는 답이없는 정권이지요.	1
"골격에 문제가 없으니,에어로빅이든 헬스든 할수 있는 겁니다.골격에 문제가 있으면,헬스 해봐야 독입니다.맨손 운동과 걷기가 제일 입니다.아프신데가 없으셔서 ,헬스 좀 하신거에요."	0
세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
"화웨이 장비 빼는게 왜 힘든데? ㅋㅋㅋ제2의 IMF시대 맞이할만큼  힘드냐? ㅋㅋㅋ미국편에 서서 중공짱께를 이번기회에 눌러야지~ 족발이 봐봐라. 미국한테 찰싹 달라붙어서 경제호황 이잖아, 문재앙 개뽤갱이세끼가 친중반미 노선을 게속하니까 우리나라 경제는 게속해서 개씝촹 나는거다. 지구상에 반미해서 잘사는 나라가 존재는 하냐? ㅋㅋ제발 현실을 봐라. 반중친미를 해야 나라가 산다."	0
나베는 18년은 쪽바리 한테로	1
니네가 망쳐노은거 하나씩 돌려놓고잇어 주둥이 나불대지마 나베야	1
멋있으시네여 헬스장에서 찍은.사진도 50대.후반정도로 보이심..나이는 숫자에 불과하네요	0
ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
과연 너네가 다시 정권을 잡는다해서 나라가 잘살아질까?	1
이 정도면 우 이상. 너는 한것도 없이 주둥이만. 자유당 진짜 짜증	1
40대 여자 29퍼.......한두시간 있으면 사라짐 ㅋㅋ	1
미친x. 그 입 다물라. 정치인 중 제일 싫은 정치인 여론조사 좀 해라. 나베가 압도적 일등 먹을듯.	1
"앞으로 2,3년 후가되면 니들이 집권한 9년 보다 더 많은 것들이 개선되고 나아져 있을걸 알고 있는데,그러자고 국민들이 뽑아 줬고,그렇게 될텐데 저런 식으로 혹세무민  하고 국민들을 선동질 하는 후안무치한 인간들.많이 배워봐야 어디 하나 쓰잘데기 없는 인간들.저들이 저런식으로라도 해서 얻고자 하는 것은 국민의 안위나 국가의 발전이 아닙니다.당내에서든 청와대든 오로지 권력 장악만을 위해 악의 탈을 쓰고 저러는 거임.정정:인간의 탈을 쓰고 악마의 언행을 하는거임.속지 마시길..."	1
제정신이냐?니 집은 찿아들어가냐?	1
이게 무슨 얼공이야 씌ㅂ 말은 똑바로해야지	0
"도대체 문제가 무엇인지 알지를 못하는 것들...그동안 중국 수출 의존도로 기울어진 산업구조가 그네님의 사드협의로 인해 대중국수출 급락으로 중소제조업 자동차 등등 망가져뿔고 중국내 산업보호정책으로 지적재산권보호도 못받고 모든 산업에서 중국에게 추월당하며 더이상의 경쟁력 확보에는 진전없는 산업구조가 드디어 그 실체를 드러냈을뿐 ㅠㅠ이제라도 대기업은 다른 시장을, 중소제조업은 철저한 지원하에 키워 경쟁력을 확보해야 산업성장, 고용증대가 가능할터인데 에효 ㅠ"	1
토착왜구 진짜 이 나라를 좀먹지 말고 떠나라	1
개 썅 그놈의 인권 사람한테만 적용되는걸 갖다가 사람탈쓴 짐승새끼한테도 적용하고 지랄이야	0
부역자 친일 앞잡이년	1
틀린말은 아닌데 개누리당이 할 소리는 아니다	1
나라가 망친 주체들이 할 소리는 아닌듯. 국민이 다 너희처럼 바보는 아닙니다.거짓말도 정도껏 해야지 갈수록 태산이라더니 반성은 못할망정 거짓으로 국민을 또 속이려는 당신들을 대다수의 국민은 지지하지 않을 겁니다.	1
멋지십니다	0
제주도 영리병원 자위당서 허가내줬다가 정권바껴서 취소됐지? 세계1위보건복지인데 왜 미국마냥 영리병원 허가해준 이유가뭐나? 미국서 이빨두개 발치하는데 800만원 흔한당뇨치료 할려면 걍뒤저야해 나베년아 서민을위한정치같은 소리하고 자빠졌내 곰팡이련	1
반대누를것들은  쓰레기네	0
토착왜구가 할 말은 아닌거 같드아	1
니뇬때문에 나라가 뒤로간다	1
사드로 줘 터지고도 아직도 짱깨 눈치보기냐!?~~~ 그러니까 짱깨가 호구로 보고 협박하는 거 아냐~~~ 등신정부놈아~~~~	0
진짜 75세 인가요? ㅋㅋ 대단하십니다 정말루 10년이상 젊어보이시네요	0
가랑이 벌리고 고문시켜	0
나라를 망치고 싶었고 그래서 협조안했고 그래서 힘들어지니 지껄여대는거냐? 경제를 어렵게 만들고 방조하고 그러면 반대급부로 너희들에게 이득이 될거라고 생각하남? 어림없다. 쓰레기들.	1
나라를 대통령 혼자 살리냐? 니들이 하나하나 다 막아서고 자한당 니들 때문에 국회가 정지 된상태인데 자한당도 책임에서 자유로울수 없다	1
역시 해산만이 답이구나~	1
판사했으면 인격은 개차반 이라도 인과관계나사안파악은 정확하게 하리라 보는데당신이 나쁜건 알면서 왜곡하고 건건이 거짓말이란거  지능범으로 503보다 더한처벌 받을거요	1
그중에 바른말 하는 사람 하나 있네^	1
시짱께는 왜 오냐	0
"이럴 줄 알았다ㅋㅋ  페미민국에서는 여성만 인권 있고 남자는 인권이 없지ㅋㅋ 한국 여자들은 좋겠네, 토막살인 대상자가 남자면 나라에서 보호해주고ㅋㅋ 남자에게는 의무만 주고 여자에게는 권리만 주는 페미민국ㅋㅋ 내년에 보자ㅋㅋ"	0
G랄~~~ 니가한짓은???	1
"좌파가 삼성죽이려고 혈안인 이유가 있었구만.  삼성거  써 . 왜 화웨이  꺼  써서  정보 중국북한에  통째로  넘기냐?  이 거  철저히  조사해서  반역자  새퀴들은  반역죄로  총살시켜야  함.  문오지랖, 보고 있냐?  아예 나라를  통째로 넝겨라. 반역자 새퀴들."	1
멋지십니다~운동하고 싶어지게 만드는 기사입니다	0
일이나하고 이런말하면..욕이라도 안 듣지..하는것도 없으면서 이런 말하니 욕 듣지..아..애들도 안 하는 양아치짓 하지..	1
ᆢ니 몸 곰팡이나 없애라ᆢᆢ나베곰팡이	1
항상 말했지? 보ㅡㅡㅡ들은 답이 없다니까	0
미국양키시끼들은 세계제일의 깡패국가임에 틀림없다 뭐? 휴대폰에서 밀리니까 국가안보위협? 에라이 조~오~까~라~마이싱이다~	0
"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
쓰고싶으면 미국이랑 비지니스 다 포기하고 화웨이 꺼 쓰면 되지 ㅎㅎ 미국대신 중국에 붙으면 될꺼아냐. 박쥐 전략은 이제 안된다고.	0
아가리로 똥을 싸고 똥꾸녕으로 밥쳐먹는 일본뇬	1
이제 좀 사람사는 세상이 됐다.사기꾼과 닭대갈이 망쳐논 나라가 이제 좀 서민들의 나라 국민들의 나라가 된거같다.제대로 알고 말해라 나베야	1
이것은 입만 열면 썩은 냄새가 역겨울정도로 뱉어내고있네~~일제부역자 가	1
기가찬다   자한당때문에 나라망친건모르냐	1
머그샷찍은거 공개하세요	0
야~야!나라 망가진다는 말 그만좀 하거라.니 말대로말이 ㅆㅣ가 될수 있어니들이 정권잡으면나라 망해	1
도저히 불가능...	0
더블. 개당들 다그렇지. ㅋ	1
국민에게 탄핵당한 당시 정권당이 간판 바꾸고 할말은 아니지 않냐??  지금 대통령처럼만 일좀 해!! 발목 붙잡고 진흙탕에 똥물에 허우적 거리며 패악질 해대는 통에 국민들만 진 내린다!! 하루도 더 보기 힘들다.여야 4당은 강제해산 빨리 서둘러라!!!	1
막말로 먹고사는. 정치인	1
팩트 꽂아줘도 한걸레 구독하는 달창들은 난 몰랑이지ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"요즘 집장사 새끼들 노났네 노났어,,,, 주택경기 끝물에 쪽쪽 빠네 쪽쪽 빨어"	0
20대30대 쿵쾅이들 ㅋㅋ저런 노력도 없이연봉 높은 남자만 평생 찾다 돼지처럼 도살되라이쁘면  적군이 살려주지만  일단 돼지면 쏴죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년놈들 반성해라	0
머싯따	0
그냥ᆢ죽이자	0
시장을 이긴 정권은 공산 정권뿐. 하지만 문빠충들은 반대하겠지?	0
곰팡이 끼면 안돼쥐~~일단 켜켜이 쌓인  자한당 곰팡이 부터털어보자고!~~곰팡이 안털려고 저 짓들이잖어~~	1
한걸레뎃글	1
여경이  머리카락을  뒤로 묶어라	0
대가리가 깨진 민족에게 미래란 없다. 시체냄새는 파리보다 잘 맡는 인간이 북돼지 살인자 심기 거슬릴까봐 자국군이 추모도 안하시는 분이신데 뭐 ㅉㅉ	1
참  무슨법이  그래	0
니월급 기부좀해라 피부에 투자하지말고 ㅉㅉ	1
이번 정부 정책자들은 수요와 공급이라는 기본적인 경제 이해는 있는지 매우 의심스럽습니다. 표면적인 현상들에 대한 원인을 전혀 모르네요...	0
나경원 의원~~누가 나라를 망치고 있는지 생각해보세요.	1
"문정부 2년 실정이 곰팡이라면, 이박정부 자한당 9년의 실정은 쓰나미다~"	1
시세차익 전액환급. 아님 전매제한	0
맞는말만 하네 ㅋㅋㅋㅋ문죄앙 면상에 곰팡이핀것처럼 나라에도 곰팡이가 한가득	1
와 대단하십니다.	0
나베의 나라 일본 경제가 안좋긴 하지..	1
머리채 잡고 고개 뒤로 재끼고 싶네	0
정알 대단하세요.	0
너는 이것보다 더 못해.지금도 좋아.  이 자한당들아	1
문재앙이랑 정수기가 해외여행하면서 쓴 돈만 80조가 넘어간다 ㅡㅡ 정수기 샤넬 치장하는데 국민혈세 200억은 들어갔음	1
너는 제발 정치좀 하지마.내년에 당선되려고 아주 뻘짓하고 있어.요즘.	1
할머니 파이팅!	0
너 때문에 망치고 있어제발 꺼져	1
저런악마얼굴공개안하면 어떻하지?장난해?	0
네가 이나라의 공팡이이자 암적존재란걸 나는안다.	1
니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
멋있게  사시는 분이시네요!	0
일본으로 가세요	1
태극기 틀딱들이 환장 하겠구만ㅋㅋㅋㅋ	0
누가 들으면 니들은 졸라 깨끗하고 유능한 줄 알겠네. 그렇게 대단하신 분들이 9년간 뭘 제대로 했을까.	1
에구 그저 총선과 대선 승리에 목을 매는군. 국가와 국민을 매도하지 말고 서로 상생하는 나라를  만듭시다.	1
나베싫ㅇㅓ개국당 망하나라 걱정안해	1
뭔 여성인권..여태까지 죽어나간 여자가 얼만데 그 많은 범죄자들 다 얼굴 공개했냐?ㅋㅋ 똑같이 강서구에서 일어난 범죄인데 주차장에서 전처 살인한 새끼는 공개안하고 남자 죽였다고 김성수는 바로 공개하고 ㅋㅋ	0
당신 입에서 곰팡이가 피어납니다	1
전혀 안멋진데	0
응 그래도 너보단 훯씬 나아	1
어차피 환갑넘어 나올텐데 오버한다잉~	0
왜 얼굴공개하기는 창피한가부네ㅉㅉ 진짜잔인해 ㅉㅉ	0
저거ᆞ 근육이냐? ㅡㅡ 근육 하나도 없는거 같은데	0
대단 하시네요...  행복하세요!	0
어쩜 그리 뻔뻔한지 참	1
미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
삭발 참여하셔야죠..	1
민주주의 문재인 대통령 화이팅입니다. 니 면상도 좀 내려주세요	0
자한당이 이나라망쳤다는사실 국민들은 다알고있다?  남탓하는 나씨는 언제까지 거짓말하는자 두고볼것이다.	1
나베님나라멀쩡 해요혹시 일본이 점령하길 기원 하는거 아니죠근혜에게 눌려 있다가 너무 오바한다그리고 당직자들 살릴 궁리나 해	1
나베는 아베한테나 가봐라 토착왜구야!!!	1
니들은 쥐닭이순실쇼로 나라전체를 말아먹었으면서 뭔 소리를 하냐?	1
국회에선 아무것도 안하고 데모질만 하는  자한당 OOO들	1
자유한국당 지지하는 국민들이 진심으로 창피합니다 자유한국당은 대한민국 국민의 주적입니다 제발 지지하지마세요 행복하게살고싶어요	1
한심한 뇬. 박은애 뇬때나 잘하지 그랬냐~	1
문대통령은 탄핵당 때문에 망가진거 수리하느라 바쁘다 이뇬아 말을 똑바롲해야지	1
문재인 정부 2년에 나라 망가져... 갈수록 국회의원은 줄고 국개의원 늘어나..정치인은 사라지고 사리사욕에 개만도 못한 잡것들이 판쳐	1
존경스럽습니다	0
자유매국당이 발목만 안잡으면 된다	1
그래서 니들은 나라 망가뜨려놨냐?	1
믿친 고발쟁이	1
너같은 머리 나쁜 것들 땜에 나라가 더힘들다.제발 설겆이나 하고 살라.	1
신상공개? 니미뽕이다...저런년이 무슨 인권이 있다고 ...에라이 c팔 나라 꼬라지하곤	0
네. 자한당이 앞장서 막아주세요. 드러눕기가 짱인듯. 불리할땐 북한 음모설 등등으로.. 그게 정부 막는걸론 최고인듯.	1
선분양이란 자체가 이미 기존 보다 최소한 2-3년 신축이란 의미에서 (최근 지어진 아파트 없으면 더더욱 신축)  구축과 같은 시세를 맞춰 버리면 당연히 투기 세력이 몰리지 않겠어요? 신축 프리미엄이 당연히 형성되는데요.	0
제대로 각도 잡아서 사진 찍어 공개하라 빌어먹을 인간들아!!	0
건강해보이는게아니라 더 이상해 보이는데	0
나의원님 보기싫다	1
나이먹어 관절이 안좋아도 주변에 근육이 많으면 활동적으로 생활할수있다...	0
재수없는 뇬  아베당  시끄러워	1
난 정치인들 다 싫어하는데 얘가 제일 싫음 입터는거 보면 진짜 답없다 넌	1
좌파우월주의  .적폐놀음.갱제무관념.인사독선.공산찬양.내로남불 곰팡이가 민주주의  틈새  아른 아른  피어난다	1
최순실이 그렇게 그립나? 무능한 것들...	1
니얼굴에서 똥냄새가 나	1
바판이 도를 넘었다 .전혀 그렇게생각 하지않는다.	1
진짜 건강해 보임 . 병도 안걸리실듯	0
경원아자한당너네가나라망치고있잖아	1
나라 망친게 문대통이라면 한국당도 경제 망가지게 한걸 모르나봐	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO. 그냥 대가리 들도록 모가지에 철근을 매야지.	0
이여자자다일어나 잠이덜깬가봐 머리삭발좀해봐요	1
이전 정부처럼 적대세력  강압적으로 못쳐낸게 가장 무능해 보였음...	1
이명박근혜 시절에 나라개판 만든생각은안하고 ...	1
앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
여자는국가와 함께다..OOOㅡ.ㄹ...부럽다...	0
나오기전에 머리를 묶어놨어야지. 공개하라했잖아. 가릴건 다 치워야지 고개를 들던말던	0
"그래, 박근혜때는 나라경제가 엄청 좋았었지?"	1
그래서 뭐 어쩌라고? 서민 정책이 있기는한가?	1
미친!! 그딴 소리하는 니년 입속에 곰팡이가 피어난다!!꺼져라!!!나경원!!	1
난 저 시브뢀룐만 보면 구역질이 난다	1
그놈의 쌍판떼가 한번 공개하기가 그렇게 어렵니............고마 치아뿌라	0
너희들은 안 사주어도 된다.우리들도 너희 제품을 안살게.너희는 너희대로 살아라.	0
"자기는 엄청 잘 할것처럼 원색적 비방은 좀 하지 맙시다.우리나라 정치인 수준에 당황스럽습니다.이명박,박근혜 정부때 잘 했었나요? 아마 그 사람들 정권 이어졌으면 더 한 상황이지 않을까 싶네요.욕만 하지 말고 본인이 나라발전을 위해 당장 해야 할 일을 하는게 바람직하다고봅니다."	1
중국은 그냥 없는 나라라고 생각해야 한다니까! 그냥 없는셈 치고 경쟁력을 키울 수 있도록 지금은 힘들겠지만 노력해야 돼.안그럼 앞으로 우리 자손들은 중국의 손아귀에서 굴욕적이게 살게 될게 뻔하다.	0
아니 얼굴 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 장난하는것도 아니고	0
나베는 이 나라의 암덩어리지.	1
나이를 떠나서 난 저런거 별루ㆍㆍㆍ보기가 민망하다	0
"귀신들은 저 깡패들 안잡아가고 뭐하고 있는지~~입만 벌리면 독설,거짓말,인신공격 일삼는 저자들은 도대체 2년간 뭐 했는가? 국민세금으로 먹고사는 저자들, 제발 초등수준의  뇌구조를 먼저 치료 받아라,"	1
주어 없는  실증법 요리저리 잘도피해가네.바닥날때도. 됐는대.	1
도그랭귀지 그만해라! 듣기도 짜증난다! 니들이 해쳐먹은 10년은 어찌 이야기할래?	1
정수리 잘봤습니다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나경원 의원님은 이 시대의 한 줄기 빛이자 희망입니다~~❤	1
뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본말하니 ???	1
아무말 필요없고 국회로가  싫으면 삭발하던지	1
"한 ㄴㅁ은  대권 행보로 날뛰고, 한 ㄴㄴ은 예쁜 입에서 나오는 게  끔찍한 지네, 개구리, 독충, 벌레들 뿐이니. 내년에 이것들을 다시는 보지 말았으면 좋겠네."	1
경찰이 비호해주는 느낌	0
"70부터 달마다 늙고, 80부터  날마다 늙습니다..오늘 건강하다 내일 자리누울수도 있고요~재산은 빨리 상속하시고 하루하루 즐겁게 사세요"	0
고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
하고싶은거  먹고싶은거 다하고살자  인생은잠깐이다 태어나서부터 인간은 시한부다	0
나베야 좀 닥치고 늬들 지금 잦된거알지? 특수감금에 걸릴게 한가득인데 아가리에서 똥내난다	1
만 75세면 정말 대단하다  존경합니다	0
기자들 왜 저런 남의나라 년놈들 개소리들을 기사라고 실어주는것이여.. 기사빼고 울나라의 기사를 쓰라고 친일나베당 똥꼬만 빨지말고.. 월급받는게 안 쪽팔리냐..	1
공정하게 합시다.	0
저 정도면 정신병	1
얘 얼굴좀 기사에 걸지마세요 역겨우니까	1
니들이 똥싼 거 뒷치닥거리하느냐 바쁘다	1
토착왜구가 할말은 아닌듯	1
이명박그네 정권이 나라를 완전 거덜냈다는건 우리집 강아지도 알고있다~글구 자위발목당이 아니었음 이 나라는 엄청 좋아졌을걸~	1
남자면 강제로 들게했을 거면서 ㅋㅋㅋ	0
지방오셔서 자상한설명넘나 감사합니다 나경원님  국민들 세금내기힘드니까  솔직히  요즘의견이 의원 수 많다고 경제운영잘하는거하나도없쟌아요한국당은 엄청숫자줄이자고하니까내쫒고 이기적인집권당들이통과시켰쟌아요 패스트트랙최악입니다  한국당 만세 화이팅 ♡	1
멋져요  촤고이십니다	0
그럼 빼지 말던가	0
머그샷도 못찍는 나라 주적이 군의 뿌리라는 권력자새리가 있는 나라 저년의 면상을 까라 배때지를 쳐라 OOO의 얼굴을 광하문에 쳐발라라 미친나라 쿵짜작짜착	0
당장 엄마한테 보여드려야지 ㅠㅠ 대박	0
다 맞는  말이다~~ 자나깨나 돼지새끼 뒤만 빨아댄다고 바뿌니까	1
자한당 (한나라당) 니들보단 나은게 조용히혀!!	1
나라를 망하게 하고있는 나베가 할 소리는 아니지	1
명색이 재계서열 4위쯤 되는 대기업이면 머리 잘 굴러가는 사람도 많을텐데...왜 자꾸 똥고집을 부리지...?유플러스 하나 고생하고 끝낼지...그룹이 통째로 망할지도 모를 위기속으로 들어갈지...선택하는게 그렇게 어려운가?난 니들이 판단 잘해서 살아남았으면 좋겠는 사람이야...근데 미국한테 개겨서 살아남겠니?	0
주민등록상에 사진을 올려 이 ㄷㅅ들아!!!	0
문재앙이 해처먹은 나랏돈만 150조가 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빠들아 제발 정신차리자 못배웠으면 조용히 있어 제발	1
전30대 초반인데 사람은 제 나이에 맞게 살아야한다고 확고히 생각하는 사람입니다 헌데 어머님을보니 약간은 흔들리네요 암튼 대단하십니다	0
에고~  실컷  씨부려라.   경찰들이   궄쌍  너  부터  죠지겠다고   벼르고  있다.  또  뺔뺔찤찤~   거리면서   정치탄압  이라고  고래고래  개ㅈ지랄  할꺼지.   너는  선동  주동자로써   피선거권 10년 탕탕에다.  5천만원  벌금  땅땅.  동영상  차고도   넘친다.  우기면서  개뻥치지 마라.   지켜본다.	1
너네때 만 하겠냐?  내가 해도 너네때보다는 나을듯	1
운동할때 괴롭겟다	0
창피하긴하냐?남편까지죽일정도면당당히얼굴들줄알았지 ㅡ.ㅡ	0
하긴 외국가서 애들한테 수면제 먹이고 나~체 사진 찍어서 낄낄 거리다가 체포되서 보석금 내고 추방이나 당하는 한녀들이 할줄 아는게 뭐가 있겠냐ㅋㅋ 사람이나 죽이고 유기 하는거 말곤 할줄 아는게 있겠냐?ㅋㅋ 한녀들 랩 하는거 보고서 올릴뻔 했다ㅋㅋ 머리가 ㅈㄴ짧고 얼굴이 ㅈㄴ 빻아져 있어서 남자인줄 알았는데 목소리가 여자라서 깜놀ㅋㅉ.	0
나경원 재수없다 제발나오지마라	1
얼굴이 참 곱다..나라 걱정하신다고..광이 난다....	1
와 50대같으시네 대단하시다	0
	0
야 이 OOO?????나라돈 일도 안하면서쳐먹지말고일좀해라나라 좀먹는 OOO!!!!!	1
"정확히맞는말이다근데대책은없다나라꼬라지언제어떻게될지깜깜한깊은터널속으로가고있다나라운용능력제로상태애송이김정은보다도훨씬못하다오로지혈세,추경밖에아는게없다이나라어디로가고있는걸까공산빨갱이로뭉친다는것인지,에휴"	1
누가 저뇬 주둥아리를 틀로 박아주실분 없나요? 터진 입이라고 입만 열면 거짓말로 선전선동하는걸 보면 북한하고 똑같아요~~ 앞으로 적폐청산 적당히 되면 사학비리를 손볼텐데 벌써부터 막으려고 하는것 같다 ㅋㅋ	1
이게  모야??무섭다  늙은 존비  휴	0
진정어르신 이십니다. 만수무강하시길	0
보안문제 지적받은게 어제 오늘 일이 아닌 화웨이를 쓰려고 한게 문제지... 특히 LG...  유플러스 CEO하던 모씨가 관두고 바로 화웨이로 갈아탔다.. 화웨이로 옮겨 가려고 밑밥처럼 화웨이 제품 뿌리고 간거 아니냐? 애국심 어쩌고 타령하던 분의 행동치고는 웃긴거 아니냐? 중국에 매출이 많아서 중국눈치 보는  LG그룹과  유플러스 니네가 문제지 ㅉㅉ	0
미국처럼 머그샷 올려라	0
나경원의원님 ㆍ제발 그만 물어띁고 정책이나 일좀하쇼ㆍ지긋지긋하요	1
작년부터 네티즌들이 그렇게 엘지유플러스 화웨이장비 쓰지말라고 노래를 불렀는데 무시하더니 꼴좋~~~다. 그냥 ㅁ해라 엘지유플~~~	0
동작구  인간들은  멀보고  저걸  뽑았지?	1
삭발은 언제??	1
건들지마 제발..... 자본주의를 부정하니 역효과만 나지..	0
대통령 한사람이 몇년만에 세상을 바꿀수는없습니다.  이제껏 자기들이 말아먹어놓은 나라를 지금당장 제자리로 돌려놓으라는건 초등학교 회장선거에서도 볼수없는 내용입니다. 솔직히 지금의 나라가 불만인건 거의 누구나가 아는사실이지만 그탓을 지금의 여당에게만 지우는 한국당! 니들이 제일 문제임을 아시고 반성하세요.	1
서로 물고뜯고 하는 국회의원  싹다 업애라!!!뭐하느 짓이야!!!뉴스볼때마다 쪽팔려	1
"썩은 곰팡이는 나베 위,아래 홀에 잔뜩 낀거 같은데... 썩은 악취가 진동하지"	1
니말이 맞다면? 왜 탄핵을안해?탄핵해라고!!!!!  못하겠지?ㅋ 욕본다 가짜뉴스온상지 주제에 ㅋ	1
나베 대통령 하고 싶지? 섬나라 총리 어때? 대한민국은 너한테 절대 자리 안 줘.	1
"이것들이 장난치나!! 실컷 오르고나면 방관하다가 뒷북치는건  역대급이다 이러니 ""촛불사기극정권""이라 하지..문재앙 탄핵!!!! ""서민대학살정권""!!"	1
엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
와 이건 진짜 인간승리입니다!  75세라고요??? 에이~ 거짓말 아닌가요?	0
아 놔 오늘도 헬스장 안 갔는데 반성하게 되네.	0
와..75세? 대박	0
진심 존경스럽다 젊은사람도 힘든걸...진심으로 존경합니다!!	0
맞는말이긴하네	1
그건 네 생각이고..	1
용감한 기자 한명이 카메라를 밑에서 들이댔으면 됐을텐데	0
배우고갑니다	0
멋진분이시네~매일 운동하는 나도 저런 용기내긴 힘들거같은데~열심히 자기관리하면 10년 젊게 살아지는듯~축하드립니다~^^	0
화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
아름다우세요~존경합니다!	0
머리털 밀어라 좀 확실히 보여줘라 입으로 나불대지 말고	1
"어머  얘~  깜놀했잖아. 정작 너네가 곰팡인데,,,  어디서  창피한줄도 모르고,  염치라는게 있긴하니?"	1
그냥 어디 침침한데 가서 쳐박혀 있어라!짜증난다.	1
니들이 이미 대한민국을 많이 썩어놔서~ 워디서 곰팡이 타령을~~주딩이가 아주 자유분방 해~~	1
고개를 왜숙여 OOO아 너희가족까지 모두 공개해..살인자 집안은 다르다.. 다 사이코들이야	0
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....	0
먼 미래를 위해 현재 피해를 보더라도 미국손을 들어줘야 된다. 중국은 언제 뒤통수 칠치 모르는 양아치국이기때문에	0
우리나라법은 범죄자보호하는기관이다 저런살인마한테 강제공개한다고누가뭐라고하겠나 국민원망들를까봐그러는가?	0
얼굴 들어라..사람을 죽이는것도 모잘라 토막까지 내고 여기저기 버리고..정말 독하고 무서운 여자네..사람 토막 내는 인간이 왜 얼굴 공개되는건 무서운갑지..천벌 받아라.	0
정부를 돈있는 강남 아줌마 따까리로 만든 놈들이 참 양심도 없어	1
그래서ㅠ당신은.당신들은 지난 정권에 뭘했나요....낯짝이 왠만큼 두꺼워야 상대를 하지	1
집에 가라~  집 좋다~~	1
안본눈 삽니다	0
"김구 죽인 이승만?  아니면 독재 박정희?나라 망하게한.... 노태우 김영삼? Imf기업처럼 이윤챙긴 이명박? 4대강..몇 조???정치않고 놀기만한 박근혜?나라 망하게한 뿌리와 가지 찾자고...나라 살리려고 약치니, 균들이 죽어 아플 수 밖에..."	1
"자한당 집권 2기동안 대한민국이 부정부패, 기초체력고갈, 국론분열, 국가운영System마비 등 거의 폭 망한 상태에서 인수해서 겨우 인공호흡기 달아 놨는데. 자한당 니들은 2년동안 대한민국이 자가호흡 할까봐 틈만나면 인공호흡기 뗄려고 해코지 하자나. 대한민국 의사 못 믿겠다고 일본 의사에게 맡겨야 한다고 헷소리나 삑빡하고."	1
지난 10년동안 니들이 완전 망가뜨려 거덜낸 이 나라 재건하느라 밤낮없이 일하는 대통령 본받고 제발 일 좀 해라. 판에 박은 막말 정말 지긋지긋하다. 이게 망가진 거면 왕창 더 망해야 하지. 나라가 아니라 니들.	1
니네도 마찬가지야 ㅋㅋㅋ필리핀한테도 무시당하던 상황까지 만들어놨더만 ㅋㅋㅋㅋ	1
이OOO아일좀해라~~~~거지보다 못하년일도 안하면서 돈은 쳐먹고	1
경찰 멍청한 넘들 하는꼬라지보니까 영영 공개안되겠구만	0
ㅇㅇ 법안이나 통과시켜 일 못하게 발목잡으면서 니가 할소리는 아니지.  통과시키고도 잘못되면 그때 뭐라하는거야.  니들이 일을 안하면 니들 잘못이 되는거야.	1
우웤웨엑 대다수의 국민들이 당신들 집단부터 처절히 반성하고 되돌아보라고 했어 안했어?	1
현실부정아니라고 우기기 ㅋ그래서 너희들의 대안은 뭐니?	1
안빼고 망하는것도 좋은방법이지	0
너자신이나 속이지 마라	1
넌 뇌속에 곰팡이가 피었구나~	1
저가스나좀  안보이면   나라가  발전할텐데~~	1
엘지는 중국의 비도덕적인 기업 화웨이를 고집한다는건 부도덕한 행위고 반국가적 행태다엘지 u+  장기고객으로서 이동통신사를 바꿀련다	0
토막 내면서  다친거야?그건 아프더냐?	0
니들이 싼떵 다치울라카믄  임기내에 다치우고 떵꼬딱기도바쁘다 여기저기 안싸제낀데가없다 나경원밑에 자한당 똘마니들 떵싸고 신문으로 덮지마라구더기생겨	1
눈닫고 귀닫고 입만 나불거리는 왜년	1
얼굴을 들수 없을많큼 의 죄 라고 생각했으면서 어떻게 그런 끔찍한 일을 저질를수가 있을까 정말 무서운 여자다	0
이분 보고배워라 집안에서 애키운다고 세상다산것처럼 인상쓰고 화내고 바가지만긁으면서 티비에서 나오는 남자연예인보면서 ㅈㄹ 들하는 여편네들아	0
존멋	0
무능한 빨갱이 매국노세끼 문재인을 당장 멱살 잡고 끌어내고 북한으로 추방해야 한다.	1
에라이 니랑 자위한국당이 곰팡이다	1
머리에 꽃 꽂았나?	1
지 대가리에 곰팡이 핀줄 저만 모르는 불쌍한 종자ᆢ아무리 발악해봤자 시한부 좀비다.	1
"당뇨병 이나 암 이라는 병도 운동을 통 안하고 몸이 허약한 상태 에서 오는 병 이라는것. 말기암 환자가 항암치료포기 하고 산으로 올라가 운동을 하다가 완치된 사례들도 있다고 들었다.  병이 생기기 전에  술,담배 끊고 운동 해야 명 길게 살수 있다. 운동해서 몸을 강하게 만들어야 모든 병을 예방할수 있다."	0
한걸레 장나래 쓰레기야  나아베 말이 맞는다고 이말 그대로  기사내도 되냐   걸레야   걸레는 빨아도 걸레지	1
어 그래~니들은 그래서 최순실한테 컴펌받아가면서 결정하느라  장관들 안만나고 서면보고 하라고 한거니?	1
와 ... 정말 대단하십니다.	0
니들 9년보다 훨씬 훌륭한 2년을 보내고 있다... 실정도 있지만 종합적 만족감은 니들 때보다 월등하고... 반정부 표어 만드냐??? 니들이 말아먹은 9년을 바로잡는게 이만큼 힘든거다... 나씨야... 딸 앞에 안부끄러우세요??? 막말 대잔치 경쟁에서 이겨 다음 대선주자로 자리매김 해보려고??? 될 것 같니???	1
"원래 LG가 중계기 납품하는 업체는 구미의 피플웍스와 안양의 동원 T&I등 몇군데 있었는데, 싼맛에 국내 중소 업체와 거래를 끊고 화웨이와 거래 한거임. 덕분에 예전에 LG와 거래를 했던 많은 중계기 업체가 도산(피플웍스 부도, 동원 T&I 동원에서 사업 접음)을 한거고. 그래도 아직 한,두 업체는 아직 살아 남았으니, 예전에 거래했던 중소업체가서 거래 다시 해라. 그럼 화웨이 빼도 상관 없다"	0
멋지시네요	0
그러니까 니들이 협조하면 되자나!!  무조건 반대위한 반대하지말고!!  니들은 선거위해 그짓해도 월급+ 특수활동비 나오지만 국민들 생각좀해!	1
에혀 이게 공개냐 ㅋㅋ 피해자되서 개죽음당하느니 범죄자나 되라고 광고하는거로밖에 안보임.. 왜 법이 그러니까 어쩔수 없다고 당한사람한테 참으래? 죽이고싶은 사람 죽이고 편하게 콩밥드시면서 20-30년 쉬다오면 되나 참 좋은거 가르치십니다	0
나경원  정치 때려치고 집에가서 밥이나해	1
미치려고 애쓰는 여자. 안쓰럽다..	1
로이더네	0
맞는말 했네요.. 정말 나라꼬라지가 ..	1
나베 권력욕독버섯처럼 피어올라	1
근육 좀 보이게 할려면 일주일에 최소 4일은 두시간 반정도 고통을 무릎쓰고 덤벨 들엇다놧다를 꼬박 2년을 꾸준히 해야함....어떤 굉장한 트라우마를 겪지않고는  절대 되지지가않는 일이란다 얘들아	0
ㄱ ㅐ 가튼년ㄴ 아주  지라ㄹ을 떠는군나나는 아베 첩녀ㄴ이라고 전국에 알리고 다니네	1
ㅈㅏ위대 대변녀 뇌엔 진작에 곰팡이 폈다.그래서 토론때마다 503과 비슷한 수준을 보여주고 있더라.	1
내년 선거때문에 이 컨셉으로 밀고 나갈건가본데 국민을 아직도 바보로아나요?	1
자한당 니네만 해체되면 나라 잘돌아가고 비리없어진다. 이 악성박테리아들아. 소멸좀 되줘라.	1
생과  사는  자기 팔자지  평생 술&담배를  해도  오래  살 사람은  오래  살더라	0
한국당 2년 야당의 발목잡기가 우리경제를 구렁텅이로 몰아넣을 작정을 하고 마구 물어뜯고있다 거의 발악수준으로 대드는데 내년선거에서 저 안보팔이세력들은 반드시 심판 받으리라 믿는다 정신차리고 냉정하게 살펴서 저들을 심판합시다	1
보기흉하고 정말 재수없다!!	0
뭐가 망가졌다고 생쑈를 하냐? 망가지라고 고사지내냐?	1
당신들은 한게 뭔가요?  민생 말만 하고 뭐든지 발목 잡기	1
트럼프 손잡아라브ㅜㅇ신아	0
곰팡이가 핀다고?  댁 입에서는 썩은냄새가 난다우	1
와아 !  저  섹시한  여자가  75세라니  ?   웬만한  40 대보다  더  쎅씨하다 !	0
나베가 모신 박씨 5년 사과먼저해라 이 나라 팔아먹을 잠년아	1
가진게없는자가 오래사는건 재앙이고 불행이다	0
정신나간 엘지  핸드폰 앞으로 절대안쓴다 그냥주어도안쓴다	0
20대 중반 여성입니다. 저도 운동 시작하려고 마음만 먹고있다가... 기사에 자극받고 열심히 해야겠네요^^ 정말 멋있습니다. 미모도 아름다우세요!	0
싸게하려다가 개깨지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 사업 접는건 어떠신지요	0
"나베, 니 얼굴이랑 눈까리에 곰팡이가 잔뜩 폈구만~ㅋㅋㅋ"	1
니들이 좌빨인건 아냐??..좌파가 뭔지 .  공부좀 해라...ㅉㅉㅉ	1
입 좀 그만.양심도 없네.	1
그입 다물라!!!    개가 웃는다.	1
"현실 정치/경제/사회/문화에는  락이없어 손흥민과 류현진만 바라보고 산다. IMF때 박세리, 박찬호 분위기다~"	1
나베야  지난9년 동안 나라꼴을 거지같이 만들어놓고도 그말이 나오니?권력잡고 그권력을 이용해  본인들 주머니만 채웠던  자한당 구캐의원들이 할소리는 아니지	1
나경원 이 가시나 오래 살겠네 댓글이 전부다 욕이다	1
화웨이 통신장비쓰는데 망해도 싸다 보안문제를 소비자들에게 떠넘긴 꼴이니까 ㅋ	0
"여기 댓글들 보니, 배가 더 곯아봐야 정신을 차리려나보다.. 나라 망하는거 한순간이네.. 우민정치가 제대로 먹혔네.."	1
내가 가는 헬스장에는 전문가 지도받고 싶어도 누가 전문가인지 안보이고 회원들에게 관심도없음.  헬스장에도 급이 있나보군요	0
니라는 니들이  말아 먹었잖아 ㅋ ㅋ ㅋ	1
멋있다 근육량 늘리는거 진짜 힘들던데	0
"그나 저나 연휴 때 해외여행객은 사상 최대였고 가는 곳 마다 관광객들로 고속도로, 주차장 등이 북새통이었으며 어벤저스는 최단기간 천만관객 돌파 했다. 경제가 호황은 아니지만 수구꼴통들 거품 무는 대로라면 경제폭망인데 어찌 된거냐? 수꼴들만 방구석에서 죽어가고 있는거냐?"	1
"그렇지  그렇지 2년동안 나베,  교활이 곰팡이가 피어났지. 암 그렇구말구."	1
멋지다는말밖에 할말이없다우리동내 슈퍼하시는 할머니도자막없는 미드보시던데 ..나도 저렇게 멋지게 나이들고싶당	0
엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
징그럽다	0
노망이나도 제대로 났네. ㅋㅋ 지들이 싸놓은 똥 치우느냐고 정신없구만 헐.. 진짜 헐이라는말밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 역시 믿고거르는 자한당	1
2년만에? 과거는 좋았던가.  직전 두 대통령 오랜만에 회자하게 됐네.  탈취하고 빼돌리고 말아먹고 자기 곳간에 쌓고. 저들 훼방에 이 정부 끝날 때까지 어디 규명해서 회복이나 할 수 있을까.	1
페미년이 페미했네	0
얼굴에 철판을 깔았구만.....   니들이 싼똥 치우느라 고생이 많다는 생각은 진짜 안하는거니?  ㅂ신인거 자랑하는 수쥬이네	1
얼굴이...	0
"야! 이런 얼굴 공개하라고!  여경이 옆에 있으니, 더 OOO,,같잖아!!!"	0
말할 자격도 없는 나경원은 언제 안볼수있으려나~~ 에휴	1
고유정 얼굴... 실검 1위임.	0
삭발은 언제하실건가요?	1
에라이 crazy bitch	1
너무 존경스럽네요.	0
쥐와그네공쥬시절 한일이라곤 담배값2배인상과 허공에삽질한거말고 뭐가있냐 안보는  커녕 굴욕외교에 쥐형제는 수사나받고 ㅋㅋ	1
ㅡ	0
당신들이 정권잡고있을땐 잘했나요? ㅉㅉ 뭐묻은개가....	1
네 주둥이에서 국민은 나를 빼고 말하거라.  나보고  *나경원 같은 년'이라고 하면 죽여버림.	1
나경원 졸라 싫어하지만 문재인이 경제 개박살 내는건 사실이다~ 잘한게 뭐가 있냐? 결과를 말해봐라~ 문빠탈출은 지능순이다~	1
운동 잘해서 근육 좋다고 오래사는 게 아님.소식에 채식을 해야 함.	0
"소탐대실 마시고 빼라면 빼고 이번 기회에 중국 쪼개야 한다, 인류의 긍정적인 역사 발전을 위해서~^^*"	0
어휘 수준이  홍준표네 재밌냐? 나베야?!	1
와 대박~~~~ 사진은 마치 합성같지만 진짜겠죠. 존경스럽네요. 	0
"늬들이 곰팡이, 암세포아니냐? 얘들은 왜죽지도않지?"	1
친일파 주둥이가 어디서 입을 놀리지?ㅋ 후쿠시마로 이민이나 가라!	1
좌파들욕은달고 사는구나 수순하구나경원대표님 지지합니다 화이팅	1
와 대박 대박..반성하고 갑니다	0
대단합니다. 역시 근육이 중요	0
나경원 원내 대표 입니까?장외 대표 입니까?본인의 포지션을 망각 한것 같은데일도 안하는데 세비 많이 아까운데직장인은 출근  안하고 직분을 안하면 짤리는데국회의원들도 국회 출.퇴근 확인하고 회의 참석 안하면 임기중이라도 바로 퇴출 시킬수있는 법 좀 만들어 주소	1
미국새키들 지네 1대1로 중국하고 싸울꺼지  왜서 자꾸 한국을 끌어들여?	0
실정이건 뭐건 과연 누가 국가와 국민을 위해서 일하는지 아니면 권력을 위해 일하는지 그것민 보자	1
투표권자 : 도대체 한국당은 왜 일방적인 비방만 일삼는가. 이것이 정치인가?	1
중국이 우리나라 반도체랑 물건을 얼마나 사주는데 라는 미친인간들은  당장에 이익만 보고 친중 정책으로 가자는거냐 ??? 중국이 우리나라가 잘하는 산업에 대해 산업스파이 풀어서 파이를 하나하나 가져가고 잇는 상황이였다 ... 반도체 산업도 마이크론 기술카피해서 자국에서 생산해서 한국반도체 수입 줄일려고 시도 햇었고 디스플레이도 OLED 기술 카피해서 한국산 디스플레이 안쓰고 중국에서 생산할려고 했잖아  잘 안됐지만 조선업도 자기들이 파이 뺏어갈려고 했었고 ... 만약에 트럼프가 중국 경재제제 안햇으면 우리산업 중국에 많이 뺏겼을거다	0
"저능아가 아니면  백도어 프로그램으로 몰래 화웨이를 거쳐 중국 정보기관에게 개인, 기업, 정부  등의 정보를 보내는것에 절대 찬성 안한다. 이번기회에 중국과 단교해라."	0
18년아 그네년 만 하겠어~ 나베는 가서 아베 따가리나 해라 조둥이 확 찢어놓기전에	1
이 국샹녀어언 나베곰팡이는 너네정권때 피운거야그 더러운것 치우느라고 현정부가 얼마나 바뿐지알기나 하냐	1
아...이제는 중꿔가 세상을  지배하는구나...	0
멋지네요	0
곰팡이균을 퍼나르는 나베와 그잔당좀비들이나라가 곰팡이균으로 숨쉬기도 힘들다자유당좀비들 이제 곰팡이균가지고 일본으로가라아베가 안아줄거다곰팡이균들 나베 아베대한민국은 깨끗해지고싶다 적폐청산못하니좀비가 날뛴다 슬픈일이야	1
하... 이빙다리뭉구라... 우리는 어짜피 미국손 잡을수밖에 없어... 이런건 빨리 선언해라... 다른 미국동맹국들보라.. 트럼프 발포하자말자.. 연이어 바로 발표하지 않던가... 이거 질질끌고 눈치보다간 해주고도 미국에 찍힐수있다... 정말 욕나온다... 뭉구라...	0
존나화나네 나라 이ㅆlBAL!!!!남자만 사진찍으라는거네ㅋㅋㅋ	0
화웨이유플러스 하나겠지. 썩어 빠진 중국 공산당 간첩기업 화웨이유플러스	0
달창들 좌표 극딜 좋구먼 ~ 다른 기사는 지고있던데 여기는 화력좋네	1
페미페미 모든기사에 남녀차별이라고 욕하는 사람들 정말 지긋지긋하다. 얼굴공개안된사람도 엄청 많은데 온통 여자욕만. 헐뜯기 바쁜 남자들.지독하다 지독해.범죄자 기사에 페미가 왜나와.	0
LGU+조ㅈ돼는거!아님???	0
"너는 자체가 곰팡이 악의 축 ,사악함,목소리 얼굴표정 표독스러움 다싫어 표리부동한것"	1
왜구 견년아! 새빨간 거짓말 적당이 하고 국회로 돌아가라! !	1
눈가리고아웅 서울집값 잡자고 건설 부동산경기 몰쌀시키고 경제악화시키고 실업자 양성시키는 현 정부!!밥이넘어가고 잡이오냐!!	0
왜저러는거야	1
미친소리  작작 해라	1
입이 걸레구나. 입열면  하수구냄새가 난다. 집에서도 그러냐?	1
이 나라가 니들이 말한 정도로 위기인지 난 전혀 모르겠고 위기여도 니들이 할말은 아닌것 같다	1
한녀민국에선 범죄자여도 여자면 우대해준당께요?ㅋㅋ 우덜 여자식 얼굴 공개랑께요 ㅋㅋㅋ	0
2년만에 이렇게 시원하게 말아처먹는 넘은 재앙이넘이 유일무이할껄. 아가리 열면 80년대 쉰내 풀풀나는 정박아 등신넘	1
2년동안 그짓꺼리도 양심이 안찔리냐? 그짓하면서  월급받아가는 게 국개의원이라면  개나소나한다	1
"정의당, 자한당 의석수 체인지."	1
말이야 똥이야 나경원 유해곰팡이	1
저 나베년 아베오빠한테 어제 통화했데ㅎㅎ우리나라 개판이라고ㅎㅎ그걸 왜 니오빠 아베한테 일러?죤냐 웃긴나베년이네ㅎㅎ	1
문재인 대변인이 흑석동에 올인하고 물러났다.이제 뭐라 짓거리던 안믿고 오히려 반대로 생각해야한다.	1
네 존재가 나라에 곰팡이 처럼 삭게한다쫌 꺼져라 거짓말쟁이야.애들도 안다.네코가더 자랄 거란걸	1
말아야 똥이야?	1
여자라서 머리가길어 얼굴을 가릴수 있다니..이거 정말 이상하다.머리를 묶든지..밀어버리든지	0
헌전질서!탄핵세력들이 난리가 아니다..	1
정답~대통령나경원~♡~	1
ㅋ 그건 왜구년 니바램이고 .민생법안처리 보단 집권과 탐욕에만 눈먼 반민족 매국노 나베야~	1
닝김...이제부터는 영업아니냐?화웨이 뺀다고 양키한테 말을일단해..그리고 양키가 그대신에 우리에게 줄수있는게 모가 있냐고 말해달라해..아님 우리가 요구하던가..그리고 짱깨한테도 똑같이 말함 되자나..니들꺼 쓰면 우리한테 뭘 더줄건지를...그리고 나서 우리에게 이익이 되는걸 찾아 감 되는거자나..원숭이가 양키한테 그냥 붙었겠니?지들 원하는게 있거든..	0
에라이...역차별이냐!?	0
나라가망가지는것이아니라나경원니가망가지고있다. 황교안하고다니는꼬라지봐라  꼴에대선후보가된것마냥설치고다니고독재니경제파탄이니유채이탈현수막이나걸고국회는팽개치고국회봉급이나받아먹고. 천벌받는다	1
멋있네요 부럽 부럽	0
보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
미국이 중국에게 요구하는게 지적재산권 보호  기술 카피 금지  남의 기술 도용이나 훔치는거 금지 등을 법으로 정해서 지켜달라고 만 한거다  중국은 싫다고 버티는거고  결국 이게 미국이 잘못하는짓인가  미국이 중국 경제재제 안했으면 한국 반도체 산업은  미국 마이크론 기술 카피한 중국 반도체 회사와 경쟁햇어야했고 중국의 반도체 구입량도 줄엇겠지  디스플레이는 이미 OLED 기술로 전쟁중이고  조선업 중국 배가 바다 한가운데서 멈춘사건도 있었지만 트럼프가 미국 에너지정책을 셰일가 스로 바꿨기 때문에 한국 조선업이 살아난거다 ...	0
14년째 웨이트중인 회사원인데 오늘 쉬는날이라 집에서 뒹글거리고 있었는데  이기사보고 동기부여받아 오늘도   운동하러 나갈랍니다 ㅋ	0
걍~ 사람이기를 포기한 물괴...	1
재들은 어휘선택이 왜 저래 민생경제 파탄났으면 좋겠고 나라 망했으면 좋겠나봐	1
대박. 나도 이렇게 나이 들어야지. 멋지게. 내 몸 관리하면서	0
일본자위대행사때 참석한 여자네	1
너 나 잘 하 세 요	1
나라가좋와졌다는애들 백수냐? 제조업들 배트남으로밀어내고 어디서 일자리가나오나보장 샹 개돼지만힘들면되는데 오히려 개돼지는먹고놀고 열심히사는사람은 세금폭탄에 주52?일도못하게하고 먹고노는 개돼지들은 좋와진거맞네ㅋㅋㅋ	1
말이냐 똥이냐강력범죄자 신상공개 만들어놓고 대가리 는 지맘데로들던지 쑥이던지 안보이도 방법없다?어느 미친 xx가 만들었냐?진짜 하나부터 열까지 하는짓이	0
짱짱맨!화이팅 입니다!	0
자기들이 뭐든 통제할수 있고 통제해야 사회가 안정된다는 ㅈ같은 착각에 빠진 좌파돼지들니들이 아무것도 안하고 3년후에 권력 이양하는게 지금할수있는 최선이고 최고의 수야	0
니들이나 잘해	1
언론사들아 찍은 사진 없냐 공개해라.	0
너거당 집권시 10년 후퇴돼	1
문재인 얼마나 무능하고 못났으면 청와대 탄핵 청원이 올라와 10만명이 벌써 넘었노 	1
너는 사회 악이다	1
"예나 지금이나 같은 건데, 과거에는 언론통제라는 게 있었다. 너무 충격적인 사건은 비공개를 원칙으로 했어. 그래서 수많은 여자살인마들의 사건이 비공개로 처리됐다. 여성이 저지른 사건이 끔찍하면 아이들 교육에 안 좋다고... 여튼, 남녀의 살인범죄 비율은 비슷해. 재범률도 비슷하고. 그러니까 여자라서 남자들이 무섭다고만 하지 말고, 같은 여자라도 경계하고 살아야 돼. 그냥 개소리로 여겨도 된다."	0
니들정권 9년동안 싸논똥치우느라  힘든건 생각안하니? 얼마나 쳐 싸질러났으면 치워도 치워도 계속나오냐	1
이러건 저러건  난 나경원이가 싫어 보기싫다	1
뭐가 힘들어 매국 헬쥐 빼면 상관없잖아 중국몽 좇는 문재인이 커버 해줄 수 있을 줄알았냐 매국 헬쥐야	0
남의당 비판만 하지마시고 진정 국민을 위해해야할 일을 찾아하셔야 국민들이 납득이가겠죠	1
이 미친 x아 !!   너나  잘 해  !!	1
우와~~진짜 멋있으세요!	0
구구절절 옳아서 할 말잃엇다.저걸 부정하는 즉시 매국토착왜국종북변태인 더변당 알바인증	1
곰팡이가  발광을 하는것 같다 ..	1
옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
멋지다 울 어머니 pt끊어 드려야지 ㅎㅎ	0
멋지세요	0
니년이 박대통령 탄핵만안했어도 이꼬라지 않났어	1
대단하심 	0
바른말 우리말.이해하기쉬운데..문빠들은 멀가 나쁜가?	1
보세요.한국 경제가  현정부 때문인가요.이미 앞정부에서 망가제 넘어와읍니다.알면서 이러시면 곤란하죠.자한당이 한게 뭐에요. 특검.	1
참으로 뻔뻔한 사람들 눈에는 오직  자기 이익만 추구하는 몰염치한 행동이다. 지지율이 오르니  국민들을 우습게 보는구나 ㅉㅉㅉ	1
이명박근혜 똥치우기 바쁘셔IMF의 주역들 ~~~자한당으로 기억한다.요즘 게그맨 보다 더 웃긴건 알지?	1
나베    저거  좀 일본  가서 살면 안되겟니?	1
말을 곰팡이처럼 하네...	1
망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
동아는 이런 기사나 쓰는 것이 좋겠다. 괜히 정치 경제 사회 분야에서 토착왜구질 하지말고...	0
전생이 소였나? 머리는 디밀고 그랴?	0
도둑이 제발 저린다.	1
와~ 브라보~!!	0
몽타쥬내려!점심먹은거올라올듯!황+나베×개선÷개무성×개성태진상개진태!전부다!자유진상왼수집단!사라저야국민!나라가똑바로됀다!	1
"이전 정권이 살림 다 망쳐놓고, 세금 다 해먹고,경제 망쳐놓고선 이제와서 뭐만하면 문재인대통령때문이다 라고 외치는 자한당.... 참 우습다...... 이래놓고 박근혜 이명박 이전에 벌려논 문제 들쳐내면 보복정치이다... 한심하다 한심해"	1
엄지 척~!	0
최고 !!	0
"저게 진정한 걸스캔두 애니띵이지. 한심한 메갈, 달창들은 본받아라!!!!!"	0
여성입니다 인권존중해줘야해요!!	0
정부가 하는 일이 마음에 안 들더라도 무슨 실정이 곰팡이처럼 피어나나.막말은 자제해야 한다.	1
역시 좌파언론사 좃겨레답다!	1
유뿔러스점유율도 낮은데 이참에 그냥 사라져라	0
"밥먹다가 밥맛 떨어졌어. 나는 인생이라는 글자를 어렵게 말한다. 인생에서는 절에서 도통을 치는 스님들이 부처님 앞에다가 촛불을 켜놓고 통통통 소리를 내며 나무아미타불 관세음보살을 메아리치며 통캭통캭에 들어가신 스님들의 노리노리를 들으며 부처님 보살을 외치던 스님들은 후스디후스디에서 머리를 깎고 머리를 감은 후 도니복을 입고 제사를 지낸 후 세상과 하직하고, 촛불을 키고, 녹음을 마시고, 중생을 올라간 스님들에 들어간 스님은 통캭통캭에 들어가기 위해서 후스디를 밟고 열채를 외치며 모자를 쓰고 통캭 통캭에 올라서기 위해서 공부를 스타킹"	0
징그러~ 대회홍보용 상..아누리 그래도 젊은사람이 낫지	0
지금하는꼬라지가 예전 노무현 탄핵때처럼 그냥 여론몰이 장난으로밖에안느껴진다	1
경제는 3년 후행하니깐 칠푸니의 결과라고 봐야지.. 정확히는 사드도입후 3년	1
현 정부가 곰팡이면 자한당은 탄저균이지 ㅋㅋㅋ	1
정말  대단하세요 항상 건강히 오래 사세요 ^^	0
구글 마소 퀄컴 등 미국회사들의 중궈 매출 손실이 어마어마한데도 기술보호를 위해 손절했다 하지만 조선은 짱깨똥꼬를 빨아야하기에	0
대권 도전도 한다메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나원참 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
우리 아파트 슈퍼 종량제 봉투 동났음다	0
저게 뭔 얼굴공개냐머리 묶게하고 고개숙이면 강제로 들어서라도 보여야지경찰은 뭐하는건지장난하나	0
언제 정신차릴래? 니들이 싸놓은똥 치우느냐고 대통령이 정작해야할일들도 못하겠다 .ㅡ..ㅡ	1
Just do it	0
개소리는 몽둥이가 약인데...	1
문정부는 무능한데 염치도 없고 뻔뻔하다 그리고 문재인을 지지하는 대깨문들은 지금 문재인이 잘하고있는줄안다	1
"고등학교 졸업사진 떴더라, 너무 평범하고 흔한 한국여자 얼굴이라 더욱 기분이 나빴다 그 얼굴 어디에 잔인함이 숨어있는지 알수없더라 그 뒤로 성형했는지는 모르겠고..."	0
머리 깍으시면  교안이 잡고  대서후보 하시고 대통령 하실수 있는데  ...	1
근육이 답이야	0
얘는  민정엔  관심없고  문재인  험집내기에만  혈안이네  친일본당   매국당	1
징그럽다 징그러워...	1
나경원 이여자  누구입니까?	1
그 곰팡이 이름이 자한당 태극기틀딱충	1
곰팡이보다 못한 주제에 ... ㅉㅉㅉ	1
먹던 돈이 많았는데 이젠 없나보다? 말들이 많으시네	1
쪼~~~~~~아~~~~~~~악 찌져버리고싶다. 뭔지 알간?	1
친일파자한당 정권때를 까먹고 개소리 오지게 하는구나..ㅋㅋㅋ	1
장난해?고개 숙일거  몰랐나?머그샷 같은거  찍어서  언론  공개하면 되는거지자발적으로  저물건이   그래 나다  하고 쌍판  잘도 보여주겠다. 참나...	0
헐..... 어이가 없으무니다	1
와 대단하시네요!!!	0
자한당 잘좀해라  너네도 잘하는게있어냐  뭣좀 믿어주지답답하다	1
자한당은 10년동안 나라를 이지경으로 만들고 그 그늘에서 꿀빨던 갱원이 교활이 할복해도 부족할판에 그런 헛소리가 나오나 이제 욕하기도 지겹다 저 아이 좀 기사나 방송에 내보내지 마라 토 나오려고 하니까	1
"미치겠다 진짜.. 1분기 성장률 한국 -0.3% (OECD꼴찌) 공수처법은 대통령 가족,친척, 장관 조사 못하도록 만들고 이낙연은 ""일본 아키히토 천황님께 감사"", 홍영표는 ""나는 친일의 후손이며 사과한다"" 재앙아, 민주당이랑 다 해먹으랑께... 어차피 이명박근혜 잘못이라고 할거.. 더 이상 반박도 못하겠다 .. ㅠㅠ"	1
이제라도 정부가 정신 차리면 좋겠네요더이상망가지면 정권바뀌더라도  회복불가할거 같아 걱정됩니다..	1
10년동안 시원하게 말아먹어서 아직도 갈길이 멀다...	1
허허....팩폭을 자주 날리시는데 아픕니다.....ㅜ	1
멋있어요 ^^	0
OOO. 제일 썩어빠진곳이 국회고 의원들이다. 양심도 없나봐	1
미국은 범죄자 남녀불문 얼굴 다 공개하던데 진짜 트럼프 같은 대통령 나와서 페미 짱깨 조선족 불체자 다 쓸어버렷으면 좋겠네	0
앞길없는 사람들..ㅎㅎ 이해찬의 이 말이 묘하게떠오릅니다.	1
저  18년 주둥이좀 누가 확 찟어 놨으면 좋으련만 아주 듣기 싫지   대가리에 똥만 찬 년이	1
법을 만든 사람이 문제겠지. 법이 끝까지 가해자 인권을 챙겨 주는 것 같네....	0
당신때문에 나라가 망가는건 아니고? 국민을 위하는 생각이 전혀없고 다만 정권쟁취에 혈안이 되있는 좀비인즛	1
할매 멋지네. 운동 좀 해야되는디...	0
정신빠진  소릴   나불데네..이명박근혜  때보다  모가  나빠졌나..?	1
노력 겁나 했겠네요	0
니가 대한민국을 망치고 있다고 생각하지는 않겠지?  그정도 걱정이라면 국회가서 민생부터 챙겨라. 여편네야!	1
멋지시네요.젊었을때도 외모가 남다르셨을듯	0
강하게 밀어부처  좌빨들 들을 야기없다	1
야 좀 디져라정말 뺑소니 좀당해버려라	1
니얼굴보고 밥맛떨어져 오늘도 굶는다.	1
역시 여자의 완성은 갑바 였네~!!!	0
대한민국 법 꼬라지 봐라 에게 나라냐?	0
나경원씨는 정신이 무너지신 건 아닌지?	1
하면 된다는걸 몸소 보여주신 행동력에 찬사를 보냅니다	0
너야말로 더 이상 국민들 속이며 막말 하지 마라.	1
지금 곪았던게 터져서 상처 아물게 하니라고 애쓰고 있는데 쩌런 짓거리나 하고 있으니...에휴~~~쌍판때기 봐라...	1
유플 추방하자	0
쓸데없이 발목이나 잡는 느그들 보다 백배 천배 나으니 댁들이나 나라위해서 무얼해야할지 고민하세요. 툭하면 국민들이 원한다 이런 유체이탈 화법이나 쓰지말고 ..태극기부대나 원했겠지 으이구	1
제발 좀 조국의 평화 통일을 위해 ....꺼져주라개누리 자한당.. 토착 왜구세력아..	1
멋지다!!!!	0
민간 분양가는 잡고 LH는 분양가상한제도 적용 안받고 분양 가능한다던데	0
정말 멋지세요. 건강하시고 행복하세요	0
우와~ 멋지십니다! 저도 선생님처럼 노년을보 내고 십네요!!!^^	0
총선 아직 멀었냐. 징글징글하다..왜년이 독립군 행세를 하다니..기가차다.ㅉ ㅉ	1
이 쓰레기 같은....오늘 뉴스만봐도 니들정권일때 아주 개가됐다. 이 나쁜뇬아!!!!	1
아. ..나경원...지겨워...일 좀 해!!!	1
너나잘하세요~~~~	1
눈구녁을 파버리고 싶다 OOO	1
곰팡이같은 ㄴ ㅕ ㄴ	1
솔까 남북이 이렇게 까지 평화로운 적이 있었냐? 옛날처럼 로켓 쏘고 도발하자고? 미친	1
어린이날 4명 가족 동반 자살 이제 울산대교 2명 자살 시도 결찰 설득으로 구출 오늘 가족 2명 자살 이게 대한민국 현실이다 나라 경제 개판 만든 책임 누가지나 이게 나라냐	1
자유 곰팡이당이 뭔 헛소리냐... 내 세금이 쟤들 입구녕으로 들간다고 생각하면 진짜 역겹다!	1
니들은 왜 일 안해요? 국회는 책임이 없는듯 남일처럼 말하네요?	1
화엘지로 이름 바꿔라	0
맞습니다. 국민 피눈물 흘리는줄 모르고 북괴만 쳐다보는 대통령땀시 하루하루 살기가 너무 힘들고 숨막힙니다. 나경원대표님 이나라를 바로 잡아 주십시요.	1
황교왈 궁물당은  나베랑같이 니네나라로 가라 !!	1
갈수록얼굴도 상스러워지고 맘을곱게써라 ㅂㅅㅇ	1
"나베가 또 헛소리하네. 친일매국,독재,차떼기,불법사찰,국정농단 등으로 헌정파괴하고 재벌과 특권층 비호하며 서민들을 무시한  정당이 바로 자유당, 공화당,민정당,민자당, 한나라당,개누리당, 자유매국당이다."	1
경찰개소리 쩌네 처음부터 심경이 어쩌고 수사에 방해가 되네 어쩌네 밑밥오지게 깔더니 이럴줄 알았다 경찰이 나서서 가려주고싶어하는느낌 ㅋㅋ 페미민국답다	0
어디가 어떻게 망가졌는데? ㅋㅋ니 몸과 마음이얼굴이 주저앉은 것 말고는 없는 것 같은데...	1
재밌네	1
자기 얼굴 공개되는건 부끄러운가 보네!!  고무줄로 머리 좀 묶어주세요. 낯짝 봐야겠어요..그래야 자기가 어떤 짓을 했는지 반성하지 않을까요?	0
개가 웃는다. 역겹게 전파낭비 좀 하지마라. 어버이날 순진한 분들 선동하지 말고 겸손하게 댁 어른들이나 좀 챙기셔!!	1
이사람좀 안볼수없나요 ㅜ	1
여자는 저게 공개한 거라고??? 이제는 살인마도 여자라고 봐주네 ㅉㅉ	0
한걸레엔 댓글다는것들이 전부민주당원이나 민노총 전교조 좌시민단체 김경수외 종북세력들인가 항상 똑같네	1
유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
멋지십니다~♡	0
"이것들은 황교안 이랑 서로 자기알리려고 입에서 똥 쏟아내는중ㅋㅋㅋㅋ자한당 사회악 , 악마당"	1
미국줄에 서는것이 옳다.....안그럼 나중에 조뗀다.....말 들어라	0
난 왜 이리 나이 먹은 milf들이 근육있고 색기 있어 보이면 왜 끌릴까?	0
와 오래오래 건강하세요	0
와~~ 열정이 정말 ㄷㄷㄷ	0
고개를 들을텐데 뻔뻔해서---	0
멋지네요~  멋진인생사세요^^	0
화웨이 장비를 그대로 유지하면 처음에는 5조원을 얻지만 결국에는 100조원을 잃고화웨이 장비를 치우면 지금은 5조원을 손해보지만 마지막에는 100조원을 얻는다	0
텔로미어 제어 기술로 곧 해결된다 노화	0
귀신은 머더냐...안잡아가고...ㅈ	1
쳐 들어라~~무슨!	0
여윽시 한걸레구독자들 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
아르바이트도  하시고 멋지고 대단하심 하고 싶은것 하면서 사는것이 행복이 아닐까요	0
시끄럽고 국회로 돌아오세요..	1
내가 이럴줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘바라냐 이제 이틀 지났다 일주일되기까지 5일남았네 앞으로 5일이면 고유정이니 나발이니 모두 흐지부지 해질거다 버닝썬의 승리처럼 말이지 ㅋㅋ 이게 한국인이다	0
저여자의 영혼없는 눈알은 정말 보기 싫어	1
이것들은 맨날 자기 편한대로 법타령	0
네 이년  네년은 지금껏 밥충이 아니였느냐  세금 쳐먹는 년이 지금껏 한것이 뭐 하나라도 있으면  씨부리 보거라 네 이년아	1
우리 갓상도들 좇라도 홍어들의 씨를 말려뿌리자 이기야^^	1
일좀해라일 그러고도 혈세다박다박 받아먹고사는너그당이 곰팡이당이야	1
널 위해서 나라가 망가졌으면 좋겠지. 대한민국은 국민이 지켜나간다. 너같은 정치인들이 아니라.	1
대한민국 최고의 권력 페미카르텔. 투표 주는 남자 새끼들이 바보지	0
나쌍것 저 구역질 나는 면상  또 나왔냐...  적폐세력들이 뭔 할말이 있다고...ㅉㅉㅉ.....	1
내가 보기엔 나경원 주둥이가 곰팡이가 핀거 같은데.과거 주둥이 놀린거 기억도 안나냐.어찌 지주둥이 놀린거는 그리도 잘잊냐...	1
아니 개 OOO 장난하나 ㅡㅡ	0
나....말이라고 함부로 하지마라니가 할말은 아니지참 밉쌍이야  나땡땡	1
저게 얼굴 공개냐?? 니미... 여가부에서 지침 내려왔구만??? 아오.... 페미정권아~~	0
분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
뻔뻔함의 극치나경원	1
뭔소리래ㅋㅋㅋ정신승리 오진다ㅋㅋ너 삭발하고 투쟁하면 밀어줄게!!	1
나베야 니네나라로 제발 돌아가라	1
자유우파들은 청와대 청원게시판에 잘안들어감.그이유는 청와대 홈페이지 들어가는순간 꼴보기 싫은사람 얼굴봐야하니 눈 베릴까 쉽어서..... 그래서 더불어터진당 해산 청원숫자가 적은것임.	1
내가 이럴줄 알았다 머리카락만 보여 줄거라고	0
“1회당 PT 비용이 만만치 않다-->> 얼마일까요?  한 10 만 원?	0
이명박 사자방으로 사기친거 생각해봐라!!	1
니들이 집권할 때보다 훨 낫거든!	1
대단하다 남자는 나이들면 물렁해져서 바람 못피지만 여자는 언제든 필수있음 ㅎㅎㅎ 잘해라 김치남들아 ㅎㅎㅎㅎ	0
무슨 나라가 망가저  헛소리 작작해라 경원무당된다	1
이미 늦었다..정부는 고분양가  더 심사 강화하라.	0
느그가 국회 출석만 제대로 했어봐라. 근 일년간 출석조사해보까?	1
문재인 아니었으면 후쿠시마 방사능 수산물 쳐먹을뻔 했다	1
그렇게 말하면 살아가는데 나아지나  이나라 누가 곰팡이 피게 했는데  그동안 없다가 갑자기 생긴건가 ?  썩을때로 썩게 한게 누굴까?  당을  해체 할 당은  누굴까 ?  자한당만 없으면  이 나라 곰팡이 많이 제거 될것 같은데	1
엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
그냥 웃지요.참말로 낮짝도 두껍고 뻔뻔스럽네. 니들입에서 그런소리가 나와?	1
어느대목이 그런가요 나경원의원님	1
개풀뜯어먹는소리 하지말고 민생법안 처리를 위한 국회 본회의나 열어 나베언니는!	1
"솔까말, 이명박근혜가 말아먹은 경제 뒷치닥거리하기 엄청 힘든데...뭔 멍소리! 까마귀고길 먹은게 틀림없군 기억상실증 중증 아니 치매!?!?!"	1
이명박이랑 박근혜가 이미 나라 말아먹고 나간거고 오히려 문대통령은 피해자로 보인다. 오죽 말아 먹었으면 나라가 이지경까지 왔냐	1
자한당이 다 발목 잡아 놓고 누굴 탓 하는거야 대체.	1
쓰레기는 쓰레기통에 .	1
확실히 서울대나온 여자가 똑똑하네 얼굴도 몸매도 정말 완벽한 여자네 다음 대선후보감이네	1
아진짜 개짜증나네	0
동작을이 무엇을 만들었는가?선거가 얼마나 중요한가?나에 잘못된 한표가 나라를 망칠수 있다.	1
니네10년땜 골병든거는 안보이는건지~~~~~참뻔뻔두 1000만원대 관리받음 그리 되는건가입좀닫으시길다신정치하지마라국민이 부탁한다 제발	1
일본 곰팡이가 자기소개 중 ㅡㅡㅋ	1
나베 니 입때문에 나라가 망가져간다 ᆢ 저 입을 찢을수도 없고 ᆢㅋ	1
국민은 하루가 멀다하고 힘들어 스스로 생을 마감하는데 어찌 이리 외면합니까? 제발 남쪽부터 챙기세요	1
역시 나이는 숫자일 뿐이네요~ 멋지십니다~	0
"나라는 너희 자유망국당 때뭄에 망가지고 있다. 사사건건 발목 잡고, 국회는 매일 파행이니, 쪼매만 기다려라 심판의 표심이 국민이 어찌 심판하는지 보게 될것이다. 너희 같은 구캐의원 없는 나라 기필코 만들어 내겠다."	1
상스러운 년이네.그래서 대안이 뭐냐 대안을 제시해봐.빠루로 아가리를 뽀게버릴끼라.	1
사랑..많이 하셨어요??작성자:까꿍^^작성시간:2004.02.07  조회수:898댓글5하하^^*반가워요~~~사랑~사랑~내 사랑이여~~참 이쁜말....사랑..아무리 해도 해도 모자른 것..사랑...그쳐???히히^^*	1
나이는 숫자일뿐....대단하십니다~	0
지난 10년을  되돌아봐라 그때  어떠했는가 자유한국당  당이름 가라치운게  몇번이고  책임 떠넘기는게 몇번인지	1
존재가 곰팡이인 사람아정치도 모르믄서 민생파탄내지 말고 일좀해라. 일지금 어디에 있어야하는지 아나?	1
남탓만 할 줄 알지 협력할 줄 모르는 이런 당을 왜 언론은 떠받들고 있을까?  객관적 입장 유지한다 하지만 아직까지도 쌈박하게 기삿거리 대주는 자한당 손아귀에 잡혀있는 것 같다. 특히 방향 잡아줘야할 데스크들이.	1
정말 멋지고 대단하십니다..~존경스럽습니다..^^계속 건강하세요..~	0
대단하시네요 훨씬어려보이시고 건강미 넘치시네요^^	0
그러면 다른 대책을 내놓고 얘길해야지 왜?일은안하면서 헐뜯기만하는건지 나베야 넌 뭘잘하는지 일본칭찬하는건 잘하지만 다른 정책은 있냐?	1
그럼니네들이 싸게내놓던가?여태까지 집값어ㅡ오른건 로또가 아니구청약해서 집값오르면 로또냐?	0
한국당은적페곰팡이당이다반성부터해라ㅡ	1
나보다 몸이 좋네....	0
솔직히 문정부.민주당이 잘했으면 이런말 안나온다. 국민 누가봐도 문정부 2년 최악 이었다.	1
"참 멋있네요,  자식들은 얼마나 멋진 어머니라고 생각할까요ㅋㅋ"	0
겁나 천박하게 문학적이네.. ㅋ	1
니네 머리속 해부 좀 해보고싶다.	1
너네가 싸질렀던 똥 치우는데 고마워해야지!파렴치한 막나니놈들도 나경솔 너 보난  났겠다!	1
국회에서 일하면서  비판을 해라  물론  민주당도 맘에 들지 않치만 한국당 당신들은 더  대안이 아니고 꼴보기 싫다  착각하지말고  정신차려라	1
지네들이 나라 해쳐먹은거 생각안하고할일도안하고  발목만 잡고있냐 그러다망한다   자한당	1
진짜 70대로 안보임 젊어보임	0
나라 팔아먹어도 지난 정권이 국민들한텐 훨씬 살기좋은 날들이었죠 지금은 문산당이 집권해서 전쟁 위기인데도 평화 타령이나 하고 내수 다죽어가는데도 핵미사일 개발하라고 돈이나 퍼주면서 평화를 구걸하고 있죠 이게 나라입니까? 진짜 다음선거때는 뒤도 안보고 우파한테 표 드립니다	1
니네들만 하는 소리쟎아~~문정부 들어와서 부정저지르고 부당했던것들이 얼마나 많이 제자리를 찾아가고 있는지 니네 눈엔 안보이지? 허긴 그 중심엔 자한당이 있었으니 니네편에서 보면 죽을맛이겠네~~~	1
한나라때부터 싸놓은 똥 치우고 계신거잖아 문재인 대통령님이... 싼 똥들이 넘많으니 쉽게 깨끗해지겄슈?	1
흐미 보기 안좋은디	0
사진찍은거공개해요	0
쇼하나? 댓글도아깝다	0
남은 인생에 무슨 희망을 품고 얼굴을 감추려 드는가.	0
독재와 국정농단으로 탄핵당하고 반성도 없는 저 당이 문정부의 행보를 비판한다는 것이 애초부터 성립되지 않는다. 남의 당 장당하게 비판하려고 하면 자기 당이 범한 죄에 대해 반성하고 사죄하여라.	1
좋은 말씀 하신분..동감..제동이 보다는 이런 분을 모셔라!  서민들이 힘든 세상을 살아가는데 조금 이나마  희망을 줄 수있는 분인것 같습니다. 입에 발린 달달한 소리말고 현실적인 말..한마디가 좋지 않을까요!	0
대박!!멋지십니다.	0
알면서 못해요	0
치아라마  땔치아라  되도안한다~~	0
한겨레 왜 그러냐 진짜 요새 기사보면 어이없다 한겨레 신문이 어떻게 만들어진 건데	1
하..쟤네는 진짜 철면피다.이명박근혜때 지네가 말아먹은거 모르나?양심있다면 진즉에 총사퇴했어야지.노답들	1
정말 멋져요 ^^. 	0
말의품격은어디다두고  ㅡㅡ	1
구구절절 옳은 말 밖에 없구만.. ㅋㅋㅋ 감방에서 30년을 살아야하는 박근혜정권조차도 근접할수없는 똥통정권 맞잖아. 뭐 하나라도 해놓은게 있어야지. 돈뿌리는거? 그게 과연 쟤네들 돈일까?? 그거 전부 이명박 박근혜때 모아뒀던 돈이거든. 우리세금이라고. 등신들아. 단체로 지카바이러스걸렸냐?? 뇌가없어?	1
그냥 엘지는 사업 접어. 그게 국민을 위하는 길이야. 아니면 중국에서 사업을 하든가	0
해리해리스 이분 일본 혼혈아닌가..	0
"와.... 20대인 나도 운동만 하면 힘들다, 못 하겠다 하고 다른 곳에 시간을 보내는데, 저만큼 관리하시는 거 정말 대단해. 멋집니다요 누님 !"	0
이나라는 여자라 다 바주네!!퉤~~퉤~ 드럽다 드러워	0
맞는말ㅋㅋㅋ	1
앞으로 머리카락 긴 남성은 잠재적 범죄자로 몰릴 가능성 높으니 조심하세요 ^ ^	0
하이고 ㅡ고마해라 ㅡ 넘 지겹다.	1
이 썩은 곰팡이는 왜 자꾸 드리대지~~~	1
저도 용기를 얻어 헬스장으로 가고싶습니다.	0
짱께 기업에게 자비란 없다 엘쥐는 정신차려라	0
화웨이를 한국에서 모두 배제하는 순간 제 2의 사드보복으로 한국경제는 힘들어진다. 다행히 엘지가 화웨이를 쓰고 있는 바람에 중국의 보복을 피하고 있다. 엘지는 나라를 살리는 기업이다.	0
태극기를 보면 국가.민족.순국선열이 떠오르면서 가슴이 뭉클하면서 애국심이 떠올라야 되는데 요즘은 쌍스럽고 징글징글한 태극기 부대가 떠오르니 안타깝다!	1
바른말만하심	1
멋있다!~	0
"멍청한 년, 이명박근혜 10년동안 썩은 살을 도려내는 중이다."	1
북한은 통일준비중이고 남한은 받치는중인가?북한군 쌀 떨어졌나?또  쌀준다며?뭔 나라가  이꼬라지야?	1
다시는 이런 종자들이 개소리 못하도록 적폐 제대로 쳐내주길~	1
양극화 오지네..나의 아파트로 가기위해 오늘은 몇명의 거지들을 지나쳐가야 하나요?	0
그런다고  처벌피할꺼 같지?아직 독재 여당시절이라 생각되지?ㅋㅋㅋ  어따쓰냐...삭발정치  가출정치  막말정치  개판정치흥미진진하게  지켜보마	1
청주맘들 뭐하나 저사람 알고 지내던 사람 없냐	0
에라이  푼수띠기야	0
와 진짜 미친거아님? 어차피 얼굴공개하기로했으니이 또라이 아는분은 사진좀올려주세요	0
"친일파 자유당은 망했고, 자유한국당은 한국을 망하게 해서 일본에게 자유~ 한국 하고 다시 바치려고 하고 있다. 아니냐? 이완0 들아"	1
할매가 대단하시네	0
네에..맛습니다..수출에  이어  수입까지 마이너스로  돌아 섰다고  노늘  뉴스로  봤어요..수입이  줄어드니까  통계상으로  수출이  늘어 난것처럼  보엿다는건데  나라가  망했다는겁니다...문재앙  이 10~8늠을  사시미로  눈깔을 파버릴때가  된거  같습니다	1
솔찍히...   보기 흉하다.	0
나도 한마디 할려고 했는데 워낙 난리네난 오늘 유구무언여	1
왜구토착당이 망가졌지 ㅋㅋ	1
자기밥그릇만을위해싸우고 법과도덕을무시하는 집단은 나라에 전혀 도움이 안된다 그냥 의원직에 물러나라!	1
존경스럽다.	0
이런 쓰레기기사좀 안실으면 안대나?! 자한당 제발좀 꺼져주	1
대단하십니다.	0
목표가 인생을 풍요롭게 한다.긍정적이 사고와 적극적인 행동. 감사 합니다.	0
지랄을하소.니들 자유당땜에나라가 거덜나고있다.	1
화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
"민주당 없었어도 나라 다 발전시키고 중화학공업, it산업, 인터넷 다 깔고 서울올림픽, 월드컵개최 다 했다. 민주당이 이나라 기여한게 뭐가 있냐?"	1
그럼 너가 하면 잘될가라 생각함?	1
왜 불가는하니 유 엘지야	0
관심가져주는것도 아깝다.	1
개한당 찌질구만좀해 어니면 일괄 국회의원직 사퇴 하면 되저나 그럼 바로 국회의원 뽑으니니네가 항상 외치기 하는 현정권  심판할수 있잔아 ..ㅋ아마겁나서 못할걸 니네 사퇴 하는 순간 온 국민들이 박수칠테니	1
그냥 머그사진 보여주3	0
OOO 나라가 망하기만 바라는 적폐들 국회에서 하라는 일은안하고 좀벌레 독버섯처럼 행동하고있네	1
자한당 곰팡이들이 할 소리는 아니지않니?	1
국정농단 정당이 할 말은 아니네~	1
"할머니  같은  사람만   해당되조. ,   나같이  갈비  두대 부러져봐요  그런말    나오나,  밤낮으로  침대에서 누어만  있어봐요. ,  폐인되지"	0
박근혜 정부때 이런 말좀 하지	1
니들이 무너뜨린 나라 살리고 있잖아	1
본인 말대로 라면 모두 거지가 돼었겠죠...근대 일부 부자만 부자되는(아마 본인도 그러실 듯)그런세상을 원하나 본대요..가끔은 생각이 안 맞아도 이렇게까지 다 않맞지는 않을듯....좀 내 탓이요....하고 다녀도 되실 듯...종교를 갖으시길 바랍니다...	1
선진화법 위반한 년이..너 안됐더라.빠루 들고 설치더니  총선도 못나가게 생겼더라 ㅎㅎㅎ 빠루ㅋㅋㅋ	1
곰팡이 핀 자당이나 돌보시죠~	1
옛날 노무현때도 경제가 망했느니 파탄났느니 했다. 서민의 경제적 어려움을 누군가를 탓하도록 몰아가던 전형적인 수법이었지. 이젠 안속아.	1
푸하하~~~~	1
개소리하는구만...자한당 클라스	1
기분이 다운된다 다운 다운 다운	1
말 참 험하게 하네~.. 잘 살고 있슴. 그저 나라가 망하길 바라는 사람처럼.. 어찌 아베 대변인 같냐!!!	1
대안이 무엇인지 대안을 제시하는 것이 중요하다	1
그럼사진공개해라	0
예전 공업용 미싱이 생각나는건 왜 일까...	1
토착왜구당을 tk로  몰아내면 나아질거야	1
바른말하면 정신병자 똘마니래  힘있는 민주 한국노조 노총들과 공무원들은 신났고  일반인들은 폐업에 실업자에 빚때문에 자살하고 난리인데  가짜가설치네 가짜가짜가짜	1
애시당초 쓴게 잘못이지	0
이쁠까?저런애들보면 대체로 니주가리던데	0
쇼를 해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 심하다 심해 페미민국에서 뭘 바라것냐 문재인 진선미 민주당 너거 잣될 각오해라	0
미쳐돌아가는 자한당놈들.추악하고 비루한 자들.내년 총선때 두고보자.	1
나라가 많이 망가진 것은 사실이랑깨	1
대다나다.   몸매 관리하나 끝내주네여	0
하여간. 한걸레는 좌빨이새기들. 홍어새기들. 문슬람  달창들의 놀이터라니까. 댓글봐. 빨갱이들.	1
장난하나 지금~~얼굴 똑바로 쳐들게 해라	0
본판 눈은 쭉 찢어지고 입술은 마이콜처럼 두껍고 못생김 성형수술했으면  모르지 눈 헷가닥까고 콧대 세우고 입주갱이 축소시키켰으면	0
멋잇는분!!!	0
야 ㅋㅋㅋ 시바 장난치냐 어태 남자살인자는 공개해놓거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국이진짜 살인자들 살기좋아 ^^	0
대박이네. 대단하십니다...!	0
어이가 없다  미친	0
너 대가리 안에 곰팡이 핀거는 모르지 멍충	1
토착빨갱이 많은거보니 40대가 댓글1위겠군 .. 안봐도뻔하지 ㅋㅋ 전두환때 토착빨갱이들 전멸시켰어야했는데	1
할매 존경스럽습니다. 나이들어서 힘들다고 징징거리고 나태했던 30대 반성하고 갑니다.	0
짱깨 아웃!!! 시진핑 방한 반대!!!!	0
힘든 고비를 겪어 이루어낸 삶~앞으로도 승승장구 건강하세요	0
의욕 잃은 20대 중반인 내 자신이 부끄러워지는 시간..	0
PT 다니려면 한달에 얼마가 드는지 아시는 감? 나이 먹었다고 아무것도 하지 않는 것은 죄악이긴 해도 현실은 자식들한테 다 물려주고 폐지주우러 다니시는 것이 대한민국이다. 어른신 참 대단합니다. 그러나 젊어도 PT 받기가 쉽지 않습니다.	0
망할 년 그저 조동아리 놀음이나 하며 세비 타내는 년.	1
좋은방법이다 나도 아무나 죽이고 다닌다음에 머리길러서 얼굴공개한다고 하면 푹숙이고 가려야지^^ 오늘부터 1명씩 죽인다	0
친북빨갱이들이 친일프레임 씌우는거 웰케 꼴뵈기 싫냐ㅋㅋㅋ 반일프레임 안먹힌다 이제	1
와진짜 멋있으시네....존경스럽다	0
자한당이 곰팡이다 그 얼굴 역겨워	1
그냥 시장원리에 돌아가게 냅둬라.소비자가 판단해서 사겠다는데.왠 말들이 그렇게 많아	0
아가씨   좋아 보이네요  계속 화이팅  하세요	0
헐... 대단하시네요멋지십니다~^^	0
"10년을 말아먹은 개누리, 개한당이 꼴갑하네. 이 여잔 입만 열면  쓰레기가 막 터져 나와"	1
ㅋㅋ 나경원 말장난 하루이틀이 아니네 ㅋㅋ 은유의 여신인가 ㅋㅋㅋ	1
니가 문제다.~~	1
사진을 보여줘야지	0
야는 오줌통에 빠지면 조디만 동동 뜰거구먼! 아베 똥샇단다ㆍ아가리 그만 털고 뒤처리나 해줘라ㆍ	1
인체의신비	0
다 좋은데 흉하다	0
나라가 망가져? 어느 나라가? 개박그네가 망쳐놓은 우스워진 나라가 이제야 제자리를 찾았다.	1
나베  ㅋ ㅋ ㅋ 쥐박이 그네 꼴이 안보이냐	1
하나도 도와주지 않으면서 책임을. .	1
원래 살인관상은 타고난다고 하던데~저녀ㄴ 면상하고 닮은 녀ㄴ은 기피해약겠다~ 대학교 때 여자 강사 중에 제주 고씨 있었는데 졸라 까칠하던데~	0
조디만 살아서  너거할때는 머했노  노력하는데도 훼방만 하고 나라일 못하게  아주 글러쳐먹었어    욕심쟁이들	1
친일 들아  일본으로 썩 꺼지거라아배  밑구멍으로	1
"중국도 핵무기 500발 이상 있고... 농민공(오늘은 공장, 내일은 농장, 모래는 건축 현장)에서 일하는 사람들도... 흉기차보다 더 좋은 자동차 만들줄 아는데... 우리가 왜? 흉기차에 휘말려야 하는걸까???이것이 바로 아인슈타인 박사의 상대성 이론이다~~~ 그리고 현대조선/ 대우조선 망해도... 전세계 최대 조선소는 머스크 회사라서... 아무 타격없다!!!"	0
개소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네가 10년동안 망쳐 놓은건 생각못하지 개잡12년	1
ㅋㅋ 그럼 무슨 의미가 있나 공개란게 ㅋㅋ 다 숙이면 되는거 아님? 법 바꿔라	0
LGU+는 그간 쌓아놓은 착한기업 이미지 화웨이써서 다 깍아먹네.	0
민망하고  추하고	0
진짜 멋있습니다. 난 뭐야...;;;	0
중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
국정농단 세력이 권력잡고 나팔수 노릇할때 온 나라에 곰팡이 냄세로 나라가 부패하고 썩어가고 있는꼴은 아보였드냐ㅠ 어디 터진입이라고 국민앞에 부끄럽지도 않은지 한부로 짓거리냐ㅠ 코를막고 박독면을 쓴다해도 독재의 존재해있는 썩은 그 냄세가 가셔질듯 싶냐ㅠ 온 국민이 캐캐묵은 썩은샘세에  분노를 못이겨 모두 기억하고 있거늘ㅠㅠ	1
머리묶게해라	0
대단하다는 말밖에는 안나오네요	0
여당이던 야당이던 누가집권하던간에정치잘하고 국민위해주고 살기좋은나라만들어주면  아무도 뭐라하질않아..그런데 지금경제사상최악 우리국민을 우선적으로 위해야하거널. 북이 우선...나경원씨  제발 우리나라를 위해서 힘좀써주세요. 화이팅...믿습니다	1
님들 근데 보디빌더들은 왜 몸 저렇게 어둡게 하고나와요?-?	0
니들이싸논똥치우기힘든가보지	1
"(회개하라. 하나님의 나라가 가깝다. 진리대로 하나님의 심판이 있다.) 주께서 이런 일을 말씀하고 계실 때 한 여인이 무리 속에서 목청을 높여 주께 말씀드리기를 ""당신을 낳은 태와 당신을 먹인 젖이 복이 있나이다.""라고 하니 주께서 말씀하시기를 ""정녕 하나님의 말씀을 듣고 그것을 지키는 사람들이 오히려 복이 있느니라.""고 하시더라. (누가복음 11:28)//몸의 훈련은 유익이 적지만 경건은 모든 일에 유익하여 현재와 미래에 생명의 약속을 소유하게 하느니라. (디모데전서 4:8)//죽은자의 부활, 오직예수"	0
너네는 몇년을망친거임? 부끄러운지도모르고 토해내기는	1
개 짜증나는 아줌마. 딸 부정 입학이나 사과하쇼.무슨 정치를 한다고...	1
여태 니들집권하에 썩혀온 온갖부정부패가 이제야조금씩  개선대는게  너무  더딘건 사실이다. 워낙 그썩은 곰팡이가 만연해 그악취와 더러움이 쉽게 안가신다는걸 국민들이 모르는줄 아는 개돼지들아	1
너나 잘하세요!그 입 다물라!	1
이명박근혜 정부에서는?	1
그때 그렇게 화웨이 쓰지 말라고 할때 말 들었어야지 누구탓을 해?	0
ㅎㅎ    진짜 놀고들 있구나ㆍ이게 얼굴공개냐?   진짜  답없네	0
어이없네..미국처럼 범죄자니 똑바로서서 찍는 그 모습을 공개해야지 저게뭐야?? 볼사람은 자기네가 알아서 보고 가릴 사람은 가려라??이건가??  이게 공개여??뭘해도 어설프고만..쩝!!	0
나경원 맞는말 너무 잘하네  파이팅 하세요	1
40대만 되도 몸에  신진 대사율이 점점 줄어들어  젊을때랑 똑같이 먹는다고해도 칼로리 소비도 어렵고 거의 전부 복부 허리 지방으로 가서 배가 튀어나오고 쉽게 몸이 망가져 저 나이때  건강한 몸관리가 쉬운줄 아니	0
보안 검증도 제대로 안된 짱깨 장비를 싸게 싸게 쓰려는 국내기업들의 태도 자체가 문제다.	0
"감히 니까짓게 뭐한게 있다고 남을 평가하나? 이년이 일도 안하고 세금만 받아쳐먹고...온갖 비리만 저지르고 다니고 거리로 나가 좀비타령, 재앙타령, 좌파타령한것밖에 더 있어?일본원숭이같은년..."	1
"트럼프, 하여간 웬수가 따로없다 이넘 어찌죽여야하나"	0
개쌩년.  정권잡을려고 나라을 골로보낼려고 미쳐날뛰네	1
머리끄뎅이 잡고 얼굴 보여줘라~ 모가지를 고정 시켜 고개 못 숙이게 하든지	0
이명박근혜때 기억안나니?머리가 돌대가린가..	1
돈만 쳐 벌면 된다는 사고가 문제. 이참에 국익에 반하는 기업들이 망한길.	0
대한민국은 없고 일본언론만  판치는 세상이  되었다    삼성 이재용이라는 거대 자본에 팔려  언론의 공공성은  눈꼽만큼도  없구나  나라를 팔아먹는  언론   쓰레기 기자들은 들어라    니들은 정녕 언론의 기본이 무엇이냐   그 기본레  양심이 있냐   오직 돈  뿐이더나	1
와..75세?? 대단하시네요~!	0
이건 뭔 말인지?저 ㅇ 시 ㄴ 벼 ㅇ 자 같다...	1
대박이다 진짜   할머니 존경합니다	0
엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
토착왜구 빨갱이 친일아베년의 눈으로 보면그렇게 되었으면 하겠지... 어떻게 만든 촛불정권을또다시 망가뜨리게 거짓선동 조작질로  갈라치기하는아주  못된 짓거리를 내버려  두지 않는다...네이년의 주둥아리 닫게 해줄께...총선에서 보여준다기다렷...나베	1
"나베, 당신 입구녘에 썩은 곰팡이가 핀다.."	1
나벤지 아벤지 그입 다물라	1
이명박근혜에 부역하고 나라를 말아먹은 경원이거 할말은 아니지	1
재앙이는뭐하냐이럴때일하라고뽑은거아닌가	1
찢어진 잎이라고 함부로 똥냄새 풍기지 마라 쪽바리닭	1
정말 존경. 정말 젊어보임	0
진짜 존경스러움  박수 짝짝~~많이  배우고 갑니다~~	0
미국과  중국시키들아 우리는 니네  시다바리도 따까리도 꼬봉도 아니니   니네들 싸움에 우리보고 이래라 저래라 하지말라 !!!!!	0
대박사건 ㄷㄷㄷ 75세라니......지팡이 들고다닐 연세신데 아령을 들다니 ㄷㄷㄷㄷ	0
진짜 멋지시다..... 본받고싶음	0
LG 불매운동 해야!	0
75??????????	0
조합장이 깡패 쉐킷들 끼고 해처먹으니까 비싸지지	0
국민이 개 돼지로 보이나 씨부리면 지말 다 믿을줄아나 지가 사이비 종교 교주로아나 미친.	1
얘는 진짜 나베로 불릴만하다. 이런게 판사를 했으니	1
당신이  독버섯이다 ㅠ	1
이여잔   도데체    말도 안되는 소리 하는지 참  기가  막ㅎ네	1
나배야 그건 니 생각이고	1
이게 헌법 평등주의 실현의 나라냐?	0
병이다 병.	0
"정말 멋지고,아름답고,대단하시고,존경스럽습니다."	0
75세 여자분이 저근육 만드시는데 얼마만큼의 노력을 하셨는지 눈에 보입니다	0
저 돈 주고 사겠다는 사람이 있는데 나라에서 왜 막는건지...	0
미치 ㄴ 뇨 오 온....니들이 10년간 나라 거덜낸거..복구 하느라 머빠진다 똘추야....빠루 뇨 ㄴ	1
"아직도 상황파악 못하고 토착왜구 개소리하는 개들아, 니들이 토착빨갱이를 빨고 있는건 모느냐! 하여간 개돼지들이라"	1
똑똑해도 너무 똑똑하네  자한당은 유능한인재를 두어 행복하겠다  저분의 가정도  행복이 넘칠꺼야	1
미친거아냐 ?  너 이년 ?동안 뭐했냐 ?  너당은 2년동안 뭐했고 ?  썪어서 꼼팡이필것들 ᆢ허구헌날 이념타령에 공갈거짓선동질  질린다 세금이 너무나 아까울뿐이다  퍼득선거하자 !	1
대통령이 꼴페미지지자다보니 머리카락 공개 참 멋지네ㅋㅋㅋ	0
이런 국회의원 뽑지 말자	1
놀고먹는자유당놈들.머리에똥만가득한것들	1
홍신학원 24억원 세금은 다 쳐 내셨는지궁금	1
아무리 부고기사말고 다 좋아한다지만 애들쓴다 진짜. 욕받이무녀도아니고	1
● 나경원아...국민의 촛불혁명으로 세운 지금 정부는...맨날 정부의 발목잡는 꼴통보수의 탈을 쓴 토착왜구들만 없었어도 이렇게 힘들지는 않았을거다....알겠니?...못난것.	1
"니들이 망친 9년간 얼마나 망가졋는데   그 복구가 1 ,2 년 으로 되리?이직도 니들이  싼똥치우느라 힘들다.이적폐당  개  신바라 시키들아."	1
고개 처들어라해라	0
75세 할머니 요즘 여경들 참교육좀 하면되는데 여자라서 사무직 OR outK OR 남경뒤에 숨었다 악풀달리면 고소	0
개나베!!니나잘해	1
"야!이 여편네야!니나 잘해라.남걱정 하지말고,,,,"	1
정말 대단하십니다	0
온몸의 털밀어버리면  믿어주지	1
한겨레는 좌파 신문이 맞구나상주하는것들  댓글  망하는 나라에서 대통령한테 잘한다고 하고 있어	1
와.. 대한민국 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대단한나라다. 인권?? 할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ	0
지랄 그럼 이명박 박근혜때는 제대로 됬고?	1
사진이라도 올려라	0
문재인 탄핵 청원에 올라와서 10만명 넘었어요 많은 동의 해주세요  이 청원은 문재인을 찍었던 사람이 탄핵되어야 할 사안 올려서 더 의미가 있네요  https://www1.president.go.kr/petitions/579840	1
릴레이 삭발 안 해? 이것들은 꼭 변죽만 울리고 끝내더라. 야 정말 그렇게 생각하면 너부터 삭발해. 내가 삭발 때문에 내분 일어날 거라고 장담했는데 관심을 밖으로 돌리게 하는 거야. 누가 친일파 아니랄까봐 하는 짓이 같네.	1
유플러스 빨갱이냐? 꼭 자위당 같이 구네...	0
신체 나이는 20대네여... 얼굴 가면 쓰고 레깅스입고 클럽가면 바로 통과.	0
경원아 갈수록 너도 태극기부대로가는구나 ㅋㅋ	1
이명박근혜 국가범죄  국정농단의 부역정당인 자유당이 경제가 어떻구 안보가 어떻구~~~ 설레발이 낯뜨겁지 않니? 글면 왜 대통령지지율이 50% 이고 민주당 지지율이 40%넘니? 니네들 박근혜석방을 요구하는 지지층만국민으로 보는것 아니니? ㅋㅋㅋ 말 인지?막걸린지?	1
"나베야, 꺼지고 아베랑 놀아라!"	1
ㄷㄷㄷ	0
저뇬은 단두대로 싹둑해야 보일듯	0
지난 9년동안 나라 개판만든거 지금 그 설사 치우는거 안보이냐?? 박근혜는 최순실에게 정권넘겨줬고 이명박은 4대강이나 자원외교한답시고 똥구멍으로 쑤셔넣은 돈이 몇십조다. 이걸 정상화 하는 과정임에도 2년동안 경제 망쳤다 할 수 있냐?? 전 국민을 니네들 추종하는 짐승으로 보지 마라.  니네들이 사료주고 그거 받아먹는 짐승들은 얼마 없으니..	1
꼴통당 원내대표 되더니만 돌게이가 되버렸네. 그전에도 낌새가 있었지산만 정신 나갔네.	1
계흭적으로.살인해놓고. 무슨개소리야 얼굴공해라더러운악마다	0
국썅! 국싸(국민싸이코)! 나베! 주어! 그간 떨었던 꼴깝 맘큼이나 별명도 참 많다!	1
자격이 있어야 비판도 할 수 있는 법인데. 무자격	1
흉악 범죄에 대해서는 남녀를 떠나서 머그샷 공개해야 한다고 생각함.. 범죄의 심각성을 인지하여 얼굴 공개한다고 해놓고 저게 뭐죵?	0
입닥치라! 국회를 난장판으로 만들어놓고.  국민에게 사죄는 커냥 이젠 소리만!! 민생투쟁한다는 작자들이 국회에서 민생법안 처리하는 날은 언제일런가?	1
친일파 토착왜구 종자는 소탕 박멸 척살하자.	1
여행가는사람많고. 쉬는날 놀러가는사람많고.. 거리에 사람도 많고. 식당에 술집에 사람들 바글바글 거리면  경제가 망한거냐~??????  밖에 돌아다녀봐  나베빠루년아....	1
지×한다 좀 꺼져라	1
글로벌경제 시스템에 패권주의가 판치는 현실에 국민을 생각한다면  힘을 보태 이 난세를 극복할 생각을 해야지 나라 망하라고 저주도 아니고 굿을 하고 있으니 저런 불편한 존재들만 없어도 한결 나라가 편안해질게다	1
부끄러운줄은 아냐? 천벌을 받을 인간...	0
시민들을 369로 보는구나   저 냄새나는정수리가 세숫대야요?ㅡㅡ	0
OOO 개 똘끼년	1
"공산주의 사회주의로 가는데,,문어벙의 선심민생정치에 이용당하는거;;"	1
경원이 말도 맞다. 그런데 경원이 너희가 집권했으면 나라가 없어졌을거다. 에라이 써글것들...	1
누가 보면 자한당은 헌정질서 존나게 잘 지킨줄 알겠네	1
진짜  대단하다!!  아무리 아파서 시작한 운동이지만 존경합니다~~  진짜찐짜 젊어보여요	0
"하이닉스를 포기한 선택이 첫번째 잘못, 화웨이를선택한 것이 두번 째 잘못.....이 선택은 도시바가 원전을 선택한 것과 같은 잘못이다."	0
나경악아 명박이 근혜때문에  이나라가 이꼴이 되었다 너는 그때 무엇을 했는지  반성부터 먼저해라.양심도 없네.	1
문정부 들어 니가 제일 망가졌다	1
비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
민주당은 전대협회장 주사파가 장악했소 평생을 시위에비판만하던  출신들이요~ 미래가없네요	1
저 OOO.  ㄴ ㅕ ㄴ 은. 지 세   끼 하나 제대로돌보지도 못하면서  썩은 정치나. 하는 ㄴ ㅕ ㄴ 이말도많네  자유당 누가좀 죽.   여 줬음좋겠다	1
웃기시네이명박박그네만 하겠니?무슨북치는소리	1
대한민국에 보수세력이 필요하긴 하는데 자한당은 아닌것 같다	1
나의원 병원 가봐야  한것  아니오?	1
어머님 대단하십니다존경 합니다	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런법이있는지 또 처음알았네 ㅋㅋ 이전사람들은 ㅂㅅ이라  푹 못숙였나	0
니들이 곰팡아! 박멸되야할텐데!자한당 나겅원 조신일보	1
장난하나!!!  ㅆ... 카메라맨님들 아래에서 찍어주세요!!! 언젠간 찍힐년!!! 전 남편에 아들까지 죽인 살인마!!!	0
니들이 집권한 10년동안도 시민들의 삶은 팍팍했어! 대신 니들 배는 든든했었지!	1
4월 15일 빨리와라 쓰레기 빨리 치우게..?	1
"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
싸고 성능이좋은? 중국머니 먹고서쓴...	0
오원춘보다 더한년 면상도 못까는 개한민국 ㅋㅋㅋ	0
이런건 정부가 정책적으로 빨리 방향을 잡아서 기업에 알려줘야함 이리저리 간만보다가 죽도 밥도 안된다 ㅉㅉ	0
머리채를잡혀올려야지 저게 사람년이냐	0
니들이 해쳐먹고 폭탄돌려 받아서 이리저리 애쓰는게 국민들은 보이는데 적반하장 도둑년의 심보로 국민을호도 하지마라 태극기 노인들한테나 먹힐논리를 듣자하니 스트레스 쌓인다  더러운자한당것들아	1
나 지금 짜장면 먹는데 아깝지만 니 면상에 기꺼이 씌워주고싶딘	1
대단하십니다	0
문재인이 만들어낸 곰팡이들이 널리 퍼져서 대한민국을 갉아먹는중	1
저얼굴 않봐야하는데 TV던 신문이던 인터넷이던  않나오는데  없네 문대통령이 아니었어면  작년에 전쟁났어  이걸모르나  나같이 무식한인간도 알겠는데	1
머리속에 뭐가 있는지 웬.ㅉ	1
그럼 이민가서  사세요	1
나씨 삭발 4만넘었던데 국민이 원하면 해야되는거아냐	1
삭발하면 지지해줌 ㅋ	1
이 나라가 지금처럼만 계속된다면 행복하겠다	1
비례대표인 주제에 비례대표 반대 지나가는 개가 웃겠다	1
아하 하나 배우고 갑니다	0
엘지유플은 관련자들 징계 해야는거 아닌가	0
"미틴넌아 그게 큰 죄임을 알았으면서 얼굴도 못들고 철저하게 머리카락, 옷으로 얼굴을 가리고 30M가는동안 머리풀어서 좀비처럼 걸어가드라     꼴이  한심함을 넘어  머리끄댕이 잡고 휘감고 싶다.  왜 이넌아 얼굴공개는 끔찍하냐 !"	0
경영진이 숲을 봐야지돈 몇푼에 나무만 쳐다보니 이런 사태가 생기지.	0
나는 참 한심하다. 나는 왜 이렇게 되었을까.  나는 몇년만에 망가졌을까.	1
'화웨이'='중화를 위하여'  이 뜻 보면 회사 의도를 모르겠냐? 나는 결코 중국 믿지 않는다!	0
젊게 산다는건 본인 생각뿐이고 남들이 보기엔 그냥 늙고추한 틀딱임. 집에서 벽보고대화나 해라 늙은이들아 뒤지기싫으면	0
멋져요^^대단하세요	0
"지금 쇼파에 누워 이 기사를 보는 제 자신이 너무 부끄럽네요. 저도 운동 열심히 해야겠어요. 정말 대단하시고, 존경스럽습니다~^^"	0
앞으로 흉악범들 고개숙이고다니겠네	0
구관이  명관이었다는  생각이듭니다!!!   좌파들에게  속은것같네요!!!  다시한번한국당지지합니다 국민들은!!!	1
망가진 정도가 아니고 폭격상태임....일자리70프로줄어들고 알바자리는 99프로 줄어들음 그흔한 알바자리가 아예 사라짐	1
하 고 싶 다~	0
ㅋㅋ 국회마비시켜놓고 권력쌈만 하니 이렇게 된건 책임 안지니?	1
여자가 나이를 먹으면 남성 홀몬이 많아져서 근육을 발달함 대신 괸절이 나빠질수 있으니 무리한 하중은 금물	0
여자라 얼굴 가려주는구나	0
사진 있을거 아니여?범죄자 증명사진거 찍잖아 그거 까라고	0
와 훌륭하시네요!!	0
이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
OOO들 집합소야 뭐야 여기다가 좌표 찍었나?	1
멋있다	0
멍청하니까 그렇지. 똥인지 된장인지 찍어 먹어보고 후화할 넘들.	0
뭐래???	1
정말 멋지세요.화이팅입니다^^	0
‘그’ 뷰티유튜버:헬스는 몸이 울퉁불퉁해져서 안해요~~	0
왜 그러고 감형 받아서 사회에 나갈려고?억지로 라도 고개들게 해라인권쟁이들 때문에죄를 지어도 보호해주니 계속 개 판이지꼭 인권위 이런것들도 지네 가족 당해봐야정신차리지	0
자한당 암덩어리로 요지경 나라 박정희의 곰팡이가 곳곳에 있으니 친일이 건재한 거예요	1
비싸면 안산다. 근데돈싰는 사람이 비싸게 매입해서 비싸게 세놓는게 문제다. 1가구 2주택이상 규제하고 세금을 ㅈㄴ 따리면된다. 임대업자? 임대업이 직업이냐? 그냥	0
마지막사진전 사진 얼굴만 합성같아요ㅠ	0
국가 인권위 짱 잘 보호해 주고 있내요 범죄자의 든든한 빽 국가인권여	0
말장난하나 이번정부부터 왜이리 말장난질이여	0
당내나 신경쓰고 밖에일이야기해라 나베야	1
벌써~총선준비에 열들 나셨구만~~갱원아 ~허구헛날 장외투쟁에~나라망치고잇는건 망국당이잖어~~~이젠 하다하다  곰팡이타령이냐~ㅋㅋ	1
문재인정부는.. 서민을위한정책이 아니라 서민의돈을뜯어 기초생활수급자들의 배를채우네 부자는 존버하면 장땡이고 서민은 못버티고나가떨어지는정책ㅋ 도대체 생각이라는건 하고 정치하는지	1
우리나라는 범죄자만 보호하는 희안한 나라	0
왜숙여?신나게  차몰고와  열나게  전남편 토막낸  그면상좀 보고싶은데   들켜서 억울한표정좀보고 싶구만  애도죽인거같은데  연쇄살인마	0
소름 돋았어 정말 멋지셔요! 이런게 희망을 주는 거죠	0
썩은 민주당보다 썩은 한국당이 더 낫다.	1
거시기 곰팡이 피엇나 세상을 바로 보지 않냐	1
배웠다는게 권력에 눈이멀어서 자한당 토착왜구를 이나라에서 뽑아버립시다 저런거때문에 옛부터 통일과 나라 발전이 안됩니다 비리공직자 막겠다는데 죽어라 반대 하는 야당 그게 야당이냐	1
박수를	0
잔머리 추가해서 아베신조 선물용 보내랴	0
두고봐라 문재인새끼 100년후 교과서에 실린다 이완용과 나란히..	1
OOO 살인자년 머리채를 잡아 올려서 낯짝을 보여줘야지 젓같네	0
니가 망쳤지!!!?누구한테 덮어쒸우냐??	1
어지간히좀해라 자한당이야말로 국민분열시키는 적지주장만 하는거같은데 니데땐 뭘얼마나했는데?	1
북한 체재를 닮아가고 싶은건가? 진심??	0
전라도 잡아 족칩시다	1
이건 진짜 주민등록증 까봐야 하는거 아닙니까!?!? ^^ 도저히 믿기지가 않아서욤 ㅎㅎ	0
정말 대단하십니다	0
화웨이 유플러스 어쩌냐ㅋㅋ 자업자득	0
미친똥ㄴ	1
국회에서 선진화법위반으로 헌정질서 파괴한놈들이 할말은 아닌것같다. 경제야 작년말 경제뉴스보고도 이런말 하나? 사상최대흑자에 국고가 다 못쓰고 남앗다고 운영잘못햇다고 한놈들이 너희들인데 한입으로 두말하냐? 미사일? 엊그제 진짜 오랜만에 미국의 투정에 화답한 그거 말이냐?  이미 많은국민들이 너희들이 미국이 한일을 쉬쉬하면서 보도 하고 잇는거 다알아. 팩트는 지난 2년간 편안햇다는거지.. 너희들 처럼 하루가 멀다하고 도발해 오지는 않앗으니까.. 그게 팩트야.	1
"너들이 또 집권했으면 나라가 일본놈들에게 넘머갔다. 친일,독재, 반란 부역자들이 부축재로 그 새끼들을 정치.학계, 재계,언론 등에 깊숙히 자리잡고 있어 온갖 사회악 등 전횡을 일삼고 있다.  대한민국이  선진국이 되려면 언젠가 이들을 완전 청산해야 한다."	1
저년은 얼굴에 털났냐? 면상 공개하라고	0
우리엄마와 동갑이신데 건강하게 사시는 모습 보기 좋습니다. 요즘 부쩍 아픈곳이 많은 울엄마를 생각하며 잘해야겠다고 느낌니다	0
솔직히 대단하긴하네	0
가능	0
저나이에 지하철탔는데 자리 양보 안해주면 얼마나 뿌듯할까???ㅋ 30대인데 술집에서 민증검사하는거랑 동급일듯 ㅋ	0
"그래요, 이 썩은 냄새로 무능한 정부를 부디 황교안 대통령님께서 빨리  구해주세요~"	1
내 소원은 요뇬 면상 안보고 사는 것.	1
와 여자가 저 연세에 저렇게몸이 만들어진다니 대단하다!!!!	0
역쉬  홍어입엔한걸레.	1
헐ㅋㅋㅋ 장난하나 진짜	0
기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
아니 화웨이 문제가 하루이틀 문제였냐?  그런데도 니들이 좋다고 썼잖아?  그냥 못빼면 장사 접던지	0
누가 이렇게 만들고 정권을 넘겼던가요곰곰 생각좀해보시지	1
아름다우세요	0
우리 민족을 이렇게  이간시켜 갈라 놓으러는 집단이 국가가 사방에 있는데 ~~~옛말에  가화만사성 이라 하지않소~^^	1
친일 자한당이 여당이였으면 유치원삼법도 통과 못시키고 학부모와 아이들을 한유총의 노예로 전락 시켰겠지 여러 재난 사건에서도 자한당이 10년 집권  할때보다 더 잘하고 있고 좌파독재라는 말도 태극기모독단 말고 누가 동의 하겠냐 친일 자한당이 독재를 입에 올리다니 자한당이 10년망쳐놓은 경제 남북관계 재난 자한당이 여기저기 똥싸듯이 싸놓은거 치우느라 얼마나 고생하는지 고맙게 생각 해야지 문정부가 2년동안 얼마나 많은 일들을 해냈는지 노트에 메모해가면서 배우기 나베야 공부는 이럴때하는거야	1
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발제발 니들이나 잘하세요~	1
대단하세요반성하게 되네요	0
존경할만하다ㆍ진짜 노력은배신 안하네요	0
당신말 믿어주는 태극기부대랑 잘 사십쇼	1
바른말 하는 사람~사랑합니다	1
그러면 시세차익이 더생겨 현금부자들 돈 더많이 벌겠네.  저 X친 년놈들 당장 쫓아내야함.	0
신상공개되면 머리 삭발로 자르도록 하는 법안이 신속하게 통과해야한다	0
정부는 임대아파트 100만호 건설하라	0
근육키우는거는 좋은데 약맞으면 훅가는거 알지?	0
진짜   진상들이다ㅈ너희 자멸당 것들	1
50대중반으로보임	0
김제동보다는 이런분들이 자본주의 사회에 더 어울린다고본다	0
"자유민주주의 한국 말살정책-패스트트랙법:국회의 심의도 거치지 않고 법안을 통과시키겠다는 이상한 법.새로운 선거법:국민이 뽑지않은 사람이 국회의원이 되는 법.공수처법:문재인 비밀경찰.스탈린 독재처럼, 문재인 비난하는 사람은 누구나 감옥에보내는 법.공수처:고위공직자의 부정부패를 해소할 것이라 속이지만 실은 북한 보위부의 서울지부.북한주민들은 하루하루 짐승이하의 고통속에도 호소할수 없는이유는 보위부의 매서운감시 때문.보위부는 김정은(문죄인)체제에 마음에들지않는자를 색출하여 정치범 수용소로 보내어 뜨거운 지옥의 고통속에서 죽기만을 기다림!"	1
배가고파봐야 거지들심정알지 얼마안되서   느낄것이다.  수도꼭지틀어늫고  물만마시는.	1
아니...지들은 야당역할  뭐잘한게 있다고...정당정치가 여당만 잘한다고 될일이야? 제1야당 역할이나 똑바로해라. 드러눕는다고 일하는줄 아나본데..여당 맘에 안들어 편들어 주고 싶어도 정말...들어줄수가 없네	1
대단해요! 멋지십니다 임신하고 무기력증에 빠졌는데 저도 본받을게용~	0
니들얘기하는거지?	1
대단한 마인드네요  ....	0
해방후 나라를 망친 자들은 토착 왜구와 후손들이다.	1
한겨레는 댓글은 볼필요가 없구나문빠만  디글디글	1
나이 먹으면 몸 근육이 축 쳐지는데 근육 탄력보소	0
김정숙면상같은 계집을 보호하는 문재앙같은 견찰	0
너나 잘하세요	1
페미들 재앙이 정권 끝나면 도륙당할 텐데 잘해봐라 그래 ㅋㅋ	0
니들의 특권과 기득권을 양보하고 민생을논하라.서민핑게로 지들 배때지나채우려말고	1
장난치는거도아니고 그럼 사진이라도 공개하세요	0
이 년은 언제 사람이 되려나. 한심 한년 이로다.	1
머리를 묶였어야 하는거 아닌가	0
사진 공개하라고.악마년 사진!!!!	0
너네가 발목잡아서 그렇다는 건 모르니?	1
멋지시네요.100세까지 쭈~~~~~~욱 건강하세요!!!	0
진실를 말했네요	1
멀쩡한나라 망가트리고 싶어 환장	1
멋지네요	0
그렇게 하지말라고 해도 ㄷㅅ 같은짓을 하더만..결국 국익을 해치네	0
멋져요	0
이인영 더불어민주당 원내대표 당선을 축하는 하겄는디 축하할 일인 지 모르겄다. 너갱원같은 암캐를 상대하느니 차라리 원숭이 마누라랑 살겠으니 말이다. 얼른 너갱원한테 삭발이나 조속힌 시일내에 하라고 촉구해라. 머리카락말고 브라질리언 왁싱한뒤 전국민에게 그 부위를 입증을 위해 보여주라고.	1
토착왜구 나베...니들 당은 누구하나 과거에 대한 책임을 지고나서 말해라..ㅉㅉ	1
너희들은  국민몸에 해로운 해충이다~~이뇬아!!!	1
정치면 뉴스에 여성비..30퍼..ㅋ 그뇬들이 왔구나~조작으로 연명하는 무능정권..티 안내도 뼈져리게 느끼고 있응께..발광 열심히 떠느라 애싸도..소용없다..근데 아름답다..나경원  인물값 하잖아..멋지다..	1
나경원 민심 뭔지 왜 깜깜이일까	1
공개하기로 했으묜 고개 쳐들게 강제해야지 무슨 이 나라는 범죄자 인권이 최고야	0
아줌마..경기부양 위해서 고급 마사지 열심히 다니셔..다른건 아..몰라잉..이러면서 세치 혀에서 나오는 소리마다 정말 쓸데 없는 얘기만 해대니..논리도 철학도 고뇌의 흔적도 없는 소리들..그저 수구세력과 토착왜구 세력만 있음. 의원 뺏지는 또 달게 생겼으니..	1
와 진짜 대단한 분이네요.. 누워서 기사보다가 부끄러워짐..	0
그열정 부럽습니다 당신이 승자입니다. 최고	0
그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
저기요~ 알겠다고요... 그래서 어쩌라고요... 하고싶은게 뭔데?  그놈의 남탓 남욕 징글증글하네~ 대통령 짜르고 니가 하겠다고? 그니까 니가하면 뭘어떻게 할거냐고 넌지금 국개역할을 잘하고 있냐??욕하라고 있는자리야?	1
에혀...헛똑똑이	1
나씨 정신차리세요~ 쫌!   그만 너희나라로 가시죠~~비행기 값도 싼데~	1
곰팡이가 곰팡이를 논하면 동족을 논하는건가요...	1
나베 토착왜구야.. 기생충 곰팡이 핀 거시기나 잘 관리해라	1
국민들 가지고 장난치는거네.	0
우와~~대단하세요~멋진인생 ~~!!	0
얼굴이 성형 쫌 마니한분처럼?	0
10년후퇴의. 반성이나 해라이제 나빠질리없다 좋아져만 갈걸	1
당신은요??????	1
당신들만 사라지면 아무 문제 없다.	1
정치인이면 정치인답게 행동하시길국민의 소중한 투표로 그자리까지 올라갔는데 언제까지 옛날 방식의  편가르기식 수법인가요요즘 시대와 너무 맞지 않네요..부끄럽습니다 이런 기사 볼때마다...	1
삭발이나 하세요.	1
말장난도  도가  있는법인데..권력욕에..온 나라를  가짜판으로  물드이네...	1
노통때의 학습효과라서 저렇게 국민알기를 개같이 아는거냐?친일파 독재당 인간들아 ㅋㅋ맨날 떠든다고 국민이 믿을거같니?ㅋㅋ	1
국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
엘지가 고생이 많네 ㅎ	0
나경원 미스테리~~ 연구감	1
머리를  빡빡밀어 ㅅㅂ	0
학생들에겐 머리 묶으라고 당연하게 말할 수 있지만 범죄자는 안되나봅니다...? 학생이 범죄자보다 못한 존재였나요 ㅋㅋㅋ	0
삭발시키고 턱고정시키고 눈도 못 감게 만들어라!	0
"정말 화가 치밀어 오른다. 정말 한국년들이라면 끔찍하고, 몸서리가 처진다. 미친 한국년들. 카악 퉤."	0
머리 빡빡 깍이고 목에 깁스시켜서 공개해라..........	0
반값등록금 반대!! 소방원 공무원 반대!! 유치원법도 반대 !! 니네가 한것이 뭔대 월금이나 받지말아라 무노동 무임금이야 쌍!!! 년아!!!	1
뭐래니 얘는 할일도 참 없다	1
너무 비싸면 안사면 되요. 언제부터 이렇게 재산권을 정치권력이 깔아뭉겠나요? 부동산 그리고 꼴페미가 문정권의 아킬레스건이 될 듯...	0
"자유한국당 니네가 문재인정부 들어오고 잘한 일 있으면 하나만 대봐라.  니네 정말 일 안하고 기득권만 지킬려고 발악하면 국민들이 가만 안놔둘거다. 자기가 만든 선진화법도 못지키고, 5.18 을 북한소행이라고 세상다아는 거짓말을 반복하고, 청와대를 다이너마이트로 폭파하자고 내란선동하고 자기가 받은 표보다 의석을 더 차지하려고 연동형비례대표제를 반대하는 자한당. 넌 도데체 왜 있는거냐?"	1
이명박근혜정권 9년 뻘짓도 모자라 지난 2년 몽니만 부린 주제에 누구를 탓할 염치가 있더냐? 협치라도 해보고 욕해라.	1
"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
이 적폐들 청산이 나라가 사는 길이다.  국민을 혹세무빈하는 세력들을 청산하자!!	1
시트콤... ---;	1
꺼져라!! 국썅아~	1
머리 묶이고 나오게 해야지. 경찰이 '여성'범죄자 편들어주냐?	0
국회가 일은 안하고  자기들 과거사 들춰질까봐 방어하느라. 온갖생쑈를 다하고 있는 제1야당 자한당이 국회를 마비 시켜놨는데 어떻게 나라가 정성적으로 돌아가겠냐? 일은 안하고 벌써 내년 총선준비 유세나 하고 다니는 꼴이라니..불쾌하기 짝이 없다.	1
정신나간 너희같은 말쫑쓰레기 집단때문에 나라가 이모양 이꼴인건 모르는거냐???	1
진심으로 저런소리를 하는건가	1
염치없는 족속들ᆢ정말 보고싶지 않다 내년 총선엔 쓰레기 분리수거 좀 확실히 되기를 바란다	1
ㅈㅁ ㅁㄴ??	0
공개한다면서 흑백사진에 예전사진 올리고 이번엔 추리닝사진 머리카락사진 코미디도 아니고 뭔지...	0
그리고 순화된 말좀 사용합시다.애들보기 부끄럽습니다.	1
멋지세요~~~~~	0
언제가 부터 인권타령이 살인자까지 옹호하는수준이 됬으니 90년대 초반만해도 뒤로 수갑채우고 포승으로 묶어서 얼굴이 낮낮히 공개됬다 얼굴공개를 자유의사에 맏기다니 한심하다	0
사진공개하세요이여자 SNS나  졸업사진  주변은 다 알텐데?공개갑시다그걸 처벌하지말구요	0
재 얼굴좀 안봤으면. 얼굴을 열라 큰게.	1
어디다 책임을 돌려?  이 자한당 개들아..	1
힘없고 은퇴한 60대 이상 노인들만  지지하는 정당  장래 무슨 희망이 있으랴 죽은 정당이지....	1
허튼짓이다.죽을 때 고통스럽게 죄인처럼 죽어가게 된다!	0
으메~ 자한당이 했으면 남북통일에 실업률0 프로같은소리하고있네~  자한당은 더욱 무식한 것들이지~	1
운동하는 일인으로써 너무 멋있습니다. 앞으로 더욱 건강하시길 바래요.	0
엄마 멋져부러요~♥	0
니아갈에서 나올말은 아닌것같다.	1
곰항이가 뭐냐 ???  암새끼지  대한민국 전체가 전이되고 있다	1
나경원은 하루빨리 국회선진화법에 의해 처벌받아야 한다!!!!	1
장난치냐정말 노답이네법 좀 고치자 지금의 국민 눈높이에살인일 경우 무기징역 또는  사형	0
맞는말인데?	1
자한당이 할소리는 아니지??  최순시리 존재알면서도 배채우기만 한주제에..닥쳐라	1
나대표님 구구절절 옳은말씀입니다 지금 적국에 군량미지원까지 한다네요 완전 미친정권이지 한국당과 국민들이힘을합쳐 공산독재정권 몰아내야합니다	1
멋진분!!!!	0
나베야 네말 옳다고 박수치는 인간은 죄다 태극기부댁까스통할배박희벌레틀딱들 밖에 없다. 오죽하면 꼴보출신 대통령들이 제명에 죽은 사람이 김영삼 외에는 단 한명도 없었을까! 왜 그랬는지는 한번이라도 생각해 봤냐?	1
곰팡이는 자한당 니들같은 놈들이지	1
토착왜구 너보단 낫다	1
나의원님 홧팅하십시요 정의구현 합시다  빨갱이들은 지금 뭐가 잘못됬는지 상황판단을 못합니다 이 어지러운 나라에서 희망을 쏴주세요	1
대단 하십니다	0
내란음모죄 아닌가???	1
남자는 시발 얼굴 공개되면 정신적 충격 안받냐? 정신나간 페미견찰 OOO들아	0
당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
큰형님이 까라면 까야한다멀리봐야함	0
맛보고싶다 먹고싶다 오늘저녁자장면	0
범죄자 인권 존중하는 이상하고 요상한 미친 경찰  쉑히들	0
버섯을 모독한 발언이다~~~ㅋㅋㅋ	1
수은실에게 자문을 받아보자.	0
그러니 LG가 만년 1등이 못되는거다 ㅉㅉ	0
다른건 모르겠구 일감이 확줄었어  박근혜정부때는 일이 넘쳐났는데 우리같은 서민들은 대통령이 누가됐든 일이 많이 있어야 최고지	1
우와 진짜 대단하시다 ㄷㄷㄷ	0
주어도없는 너와니들집단만똑바로하면된다니가걱정할일은없으니 걍 있거라	1
그래도 니네때보다는 비교할 수없지 !! 10년이 지옥같앗다!! 어디서 4대강에 들인 돈이 얼마인데.. 그 돈을 복지에 썼으면 !!	1
곰팡이는 락스뿌리면 다죽는다! 근데 이명박근혜 국가범죄정권의 악성  암세포덩어리는 몰랐니? 알고도 모른체했니? 황교안이랑 침 뱉기 경쟁하느라 고생이 많네!	1
나경원의원 틀린말 있음  ...다 맞는 애기..경제폭망에 세금폭탄에 미사일 쐈는데 쌀포대 나를 생각만하고 수석대변인 잘하고있네 정은이 형 맞고만.오호~통제라..나라가 망해가고 있는데 좌.빨이 정치색 가지고 물어뜯네...후대에 뭐라 할꼬~	1
헐...초능력자!	0
나베는 하는말마다 지렁이같은 소리만내뱉고있다야 아베똥닥이야 작작해라	1
ㅎㅎㅎ두번은 안되지니들만할까    한일전이될것이다나같이  정치에정짜도 몰랐던사람이  한유총비리사립유치원원장들 편에서서 명품백사도된다는소리에    정치뉴스보고  댓글을달고있다  자유한국당  니들이 하는짓거리  두눈뜨고는  용서할수가없다	1
근데 이렇게 될 수 있었던 것도 35년 간 에어로빅 하며 몸에 대해 게으르지 않았던 게 입상을 할 수 있었던 듯.그냥 운동 안한 일반인이 만74세부터 근육운동을 해서 입상 한다는 건 쉬운 일이 아니지요.건강관리 잘 하신 모습이 부럽습니다.	0
이분은 왜 삭발안해? 머리에 혹시 영구같은 땜통있나??	1
저 씨00000000000001발년 면상 쳐 공개 안하냐 OOO ㄱ새---끼들아	0
"김구는  테러리스트 이완용은 애국자.  나경원은 민주주의 어머니. 아베 만세, 다케시마는 일본 땅, 아키히또 만세, 한국당   만세, 태극기 부대 만세"	1
혈세로 돈 받아 먹으면서 국회 안돌아 가게하고  국정 어렵게 깽판 쳐서 민생 어렵게 망가뜨리는 본인이 그런 말 할  처지라고 떠드는 건지....어디서 남 핑계야?	1
저 걸래  판사앞에서도 얼굴안보여줄기세인데 ㅋ	0
너는 그냥 정신 병자다	1
얘는 지가 머나 된 건 줄 아나봐??? ㅋㅋ	1
똥싸놓고 똥많다고 염병떠네지난10년간 집권당에서 놀던것들이할말이냐	1
나이에 비해 얼굴이 너무 젊다	0
홍준표 이상으로 해 주고 있네. 뚤린 입에서 나왔다 하면 어이 없는 막말...매번 원고 읽으며 지도 느끼겠지...	1
분양가 폭등 방치로 이번 정권 들어 30프로 이상 올랐습니다. 이게 다함께 잘사는 나라입니까. 분양가 대폭 낮춰야 합니다. 서민 청년 무주택자들은 지금도 피눈물을 흘리고 있습니다.	1
할말하는 나경원 멋있다...문재앙 턱주걱 걷어 차뿌라...	1
너거 아버지 머하시노?	1
LG는 무조건 패스	0
더이상의 확대를 방지 하고 기존 장비들도 시간이 걸리더라도 교체를 해야죠.	0
일단 나이에 어울리지 않게 열심히 운동해 몸을 만들었다는 것도 놀라웠지만  그러한 몸보다도 다른 사람들 앞에 나설 수 있다는 자신감이 더 부러웠습니다. 몸을 만들면 자신감이 늘어납니다. -네티즌 헬스추구협의회 의장-	0
나경원 친일파야 자한당 무뇌패거리들 니네가 사회의 쒸레기 좀비당이다	1
"망가졌지!  사학 비리 못 저질러  축재를 망첬고. 너의 조국인 일본이 우리나라 깔보지 못해 일본의 외교를 망첬고, 아베에게 칭찬도 못받고, 북한이 위협해야 안보 팔이 할텐데  그 것도 망첬고."	1
"나경원의원. 진짜 작작좀하셨음 하는 바람이네요. 저는 문정부 지지자 이지만,  문정부가 잘한다고 생각하지는 않습니다. 하지만 그래도 문정부와 여당은 어떻게든 국민들을 위하려고 노력하는 모습이 보이기 때문에 지지하는 거에요. 그런데 자한당의 모습은요? 사람들마다 성향과 생각은 모두 다를 거라 생각합니다. 하지만 지금 현재의 자한당의 모습을 보면 티비를 돌리거나 한숨을 쉬거나 혀를 끌끌 차는 사람들이 대부분일거란 생각이 드네요. 잘하고 못하고를 떠나서... 적어도 협의 테이블에 앉아서 뭔가 이야기를 나눠야 한다고 생각합니다."	1
삭발해라	1
관장님 기사 잘 읽었습니다.~축하드립니다~^^	0
토착 왜구들은 물러가라...새 세상에 어울리지 않는다..	1
신분증사진 공개해라 장난하나  거지같은 법을 들먹이네  그럼 얼굴 공개범죄자는 다들 실사였냐?	0
그래? 진짜가..근데..우째 똥 냄새는 니한테서 더 나노?? 더라버 죽겠네.가수나 좀  씻고 다니던가	1
머리 쳐들어서 석고대죄 해라 남의집귀한아들을 그짓을해놓고	0
OOO이고개를왜숙이노저런년은강제로라도면상쳐들게해야지뭐하노ㅈㄴ답답하다병신같은대한민국	0
극우 테러당은 자폭해라. 역겨운 면상 치우고 세금 그만 처묵고 감방에  가라.유튜브를 이용 테러 자행하는 저런 것들이 당이냐?	1
이젠 막던지는 구나.. 이건 뭐 논리도 없고 증거도 없이 아무말 대잔치..	1
이쁠거가튼데 삘이	0
이명박근혜 + 자한당 콜라보가 똥  싸놓은 결과물을 왜 현 정부 현 대통령 탓을하는가?	1
이거 국민들 우습게 보는듯. 얼굴 공개한다고 말을 하지 말던가 말장난도 아니고 이게 뭔짓?	0
나경원이 뭘했어? 국가 예산을 날려먹었냐? 김정은을 동조했냐? 진짜 씹어 죽일 넘은 문재인 아니냐;;	1
멋있는 할머니	0
내가 욕을 안할라 했는디 저계집 미쳤구나 해도해도 너무한다	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
증명사진 올려	0
솔직히~얼굴보면뭐하나~열만더받지~	0
꼴깝떤다이명박근혜 실정이 더 커그때 말아먹은 나라일으키려는데 초치는 년	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
선책은 없고 비난만 하는구나!국회에서 일이라도하던가....	1
니 녀ㄴ 만하겠니?	1
캬 진짜 대단하시다. 와! 눈물난다ㅠㅠ	0
네거티즘의 극을 보여주는 나베  협의와 소통 대책 타협 없이  무조건 반대구만 민생법안은 뒷전 지들 배채우는데 혈안되있고  누구를 위한 국회의원인지 의문이다.	1
와 진정 멋지네요 짱입니다	0
분탕질도 정도껏해야 공감하징 이젠 지겹다못해 짜증난당 골수팬들 댈꾸 섬하나사서 무리지어살아랑. 정말뵈기실타	1
얼굴 숨기는 이유가 혹시? 고유정 고민정 연관성?ㅋㅋㅋ.	0
됐고 어여 국회돌아와서 추경 동참하라고. 문재인 매니아들아 졸라 지겹네	1
친일 쓰레기	1
우와~~~멋쟁이 할머니세요^^	0
"장나래 기자님? 이딴 별 시덥잖은 개소리는 기사로 쓰지않으셔도 되요. 소방관 국가직화, 자한당 한선교 개욕설 같은거나 기사로 올려요"	1
나씨가 망가지고있네요.아이고야  너무너무 좋아요. 막말을 너무너무 심하게 하니까 쌍판도덩달아 망가지고있네요. 어찌할꼬 어찌할꼬 어찌할꼬	1
김성수는 지가자발적으로 고개처든건가	0
지적으로 문제있다  관리필요.	1
코우카이 쇼와다치ᆢ일제에게 조국의 피를 바친 진정한 토착 성골왜구 ... 그의 손자ᆢ 북에게 조국의 안보를 바친 진정한 토착 성골좌파.... 대를이어 적에게 나라를 조공하는 DNA 99.9%...	1
"후쿠시마산 수입 관련된 WTO 승소하는 것만 봐도 이 정부의 시스템이 훌륭하게 작동하는 걸 알 수 있다.  내가 일본어 공부겸 매일 일본 뉴스 보는데 복싱으로 치면 카운터 펀치 먹고 KO패 당한 것처럼 그날 일본  완전 난리났다. 한국은 물론 중국,대만 등 다른 나라에도 수출할 명분이 사라졌거든...WTO승소한 건 그냥 냅뒀는데  운으로 이긴 게 아냐. 2심제인데 2심에서 뒤집은 건 전례가 없고 승소할 확률은 희박했다. 조선일보에선 한달전에 패소한 걸로 결론짓고 기사 쓸 정도였다."	1
와 . 얼굴만 가리고 몸만 나오면 나이 전혀 짐작 안간다.	0
정말 힘든 일 하신거에요 . 나이가 젊어도 운동 특히 헬스는 정말 힘든건데. 정말 재미 없거든요 . 건강하세요 .어머니	0
코미디 하고 있다	1
뭐 이샛기야?	0
말대로라면강남 대로에 거지들이 쫙깔려야 할듯	1
"착각하지마라, lte랑 초창기 5g일부 장비나 엘지유플이 화웨이장비 쓰지만 실상 모든 통신사가 유선은 전부다 화웨이 장비쓴다, 모든 무선기지국은 유선으로 연결되어있고..그러니 무슨 엘지유플타령만 하냐? 거기다가 니들이 여기 열심히 댓글 다는 네이버 서버도 화웨이꺼인건 알고 있고?"	0
댁들을 망가지게 했겠지~~떠들시간에 민생 법안이나 챙겨라~~	1
나베야 니나잘해   민주당 못하면  다른당은 찍어도  자한당은  죽는날까지 거른다	1
첨부터 머리카락을 묶어서 내보냈어야지...신상공개 되는거 아니까 머리카락 풀어헤치고 뭔 소린지...	0
분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
지들이 그간 한 짓은 생각도 못하고 현정권만 까기 바쁜 놈들..  한국 정치인은 여야를 떠나 오로지 자신들 권력 싸움일뿐 그 누구도 민생에 신경을 쓰지 않는다	1
이야.진심 멋지다	0
니 뇌를 거짓의영이 사로잡아 마귀노릇하는거 모르냐  스스로 양심을 속이고  부끄러움도 모르는 악한영의 노리개	1
ㅋㅋ 나베 넘 웃긴다~ 코빅찍냐? 거울은 보냐?	1
503빨던 자한당 토착왜구	1
참 한겨레다운 뉴스다	1
멋지네요.	0
소보년랄부씨... ㅎㅎㅎ	0
고길동. 고유정아버지와 똑같이 생김. 고길동집안인듯. 고유정도 고길동닮았어요. 눈 작고 입 대빵 커요. 못생김.	0
이름만바꾼 자유당 니는 뭘잘했는데ᆢ낮짝도 두껍다	1
앞으로 남자들도 저러면 되겠네  누구 죽이고 토막칠려고 작정했다 그러면 일단 머리부터 길러	0
나라 망가뜨린 주범은 자한당이다.	1
OOOㅇ 왜노ㅁ들 ㅈ 빨아주느라고 정신이 나갔냐	1
나는 왜 나베 얼굴만 보면 화가 치밀까? 우리 국민 암유발자.. 최소한 진실은 왜곡하지 말아야지. 국민세금 먹는 국회의원이면 국회로 돌아가서 민생이나 챙겨야지. 왜 맨날 남탓만 할까?	1
남자살인자였으면김성수처럼공개했겠지살인에여자고남자고가어디있냐또이러다가솜방망이처벌나올삘이네살인자에겐인권이란없다물리적인힘을가해서라도머리끄댕이쥐여잡고제대로공개해라피해자두번죽이지마라	0
정말 멋지십니다~~♡저도 오늘 동기부여 확실하게 받고 갑니다~~늘 건강 하셔서 주변에 좋은 에너지 팍팍 뿜어 주세요~~^^	0
참 싸가지 없게 말하네..얼굴만 빵빵하면 다냐	1
멋지십니다~~!!	0
애 상판좀 그만봤으면 소원이다	1
잠꼬대는 집에서!!!!	1
화가난다 정말	0
매국노 기업 헬지 가전도 미국한테 보이콧 당해야 한다.	0
너거들 9년동안 나라 개판쳐놓은거 바로잡느라  힘들게 일하는데 뭔헛소리야.지난 IMF때도 거들낸것을 10년동안  겨우 바로세웠더니 깽판쳐놓고 참 뻔뻔하고 염치없는것들.왜 봉하마을 아방궁이라고 떠들지그러냐	1
"나랏꼴을 바닥까지 가져가 본 애들이,..!"	1
웃기고잇네	1
그동안 나라 망했는데 2년만에 완전 달라지는 것도 웃겨~  다 자한당기득권 놈들 ㅋ 거기에 따르는 떨거지들이 아직도 추종하고있지. 가장 안타까운건 쥐뿔도없는 20 30들이 자한당 지지하는게 안타깝다ㅠ 그지들은 민주당 지지해야 떡국물이라도 묵지	1
한일전에서 패했으면 선수를 바꿔서 덤벼야지	1
세상에나...	0
불협치에  시발점..님 말씀은   소음~~스럽다	1
LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
쩐두환 이명빡그네  배출당이  반성부터  해야지!  뇌가없구만!   나 무뇌  시끄러워!	1
응 넌 제발 짜져있어라좀 ㅡㅡ나대지말고	1
어제부터 기다렸는데..소개팅 나가기전보다 더 설렜는데.. 이게 모야? 링이야?	0
이여자 얼굴 안보는데 소원일지경임...미안하지만 그네씨가 싸질러놓은 빚더미좀 찾아봐~	1
염병지랄주접떨구있네..!!	1
대단하세요	0
멋지십니다	0
자한당이 작금의 사태의원흉. 정부가 일못하게 발목잡는 일등 공신. 법좀 통과시켜라.	1
이건 아주 인간말종이야~ 니들이 아직도 국민들을 개 돼지로 보는구나!!	1
나라가 힘이 없으니...ㅜㅜ	0
한겨레가  웬일로?ㅋㅋ 문재인 끝났나보네ㅋㅋ	1
니들보면 암 걸릴것같아	1
세상 재미있게 사시는 분이시네요..건강하시기 바랍니다..^	0
토착왜구....아무리 뚤린입이라고 해도 느그 주둥아리로 그런 이야긴 하면 안돼...	1
와  대단하시네요.   최고	0
그렇게 한다고 대선후보로 등극하진않아요~~~	1
살인광녀 낮빤데기 보기 힘드네여...	0
미친!욕 할 뻔내년 총선 두고보자.	1
이게 공산주의 지 뭐냐... 북한 처럼 공산당이 가격이고 뭐고 다 정해... 이제 좀 있음 배급만 하면 될	0
나경원이가 속시원하게. 해주네~화이팅!! 요즘주위에서  국민들 만들어보면 80%는 문쩝쩝이 욕한다~~	1
"대한민국 부동산정책 지금까지 뭐 했노! 나도 종부세내고, 재산세도 다내는데, 심심하면 사람한테 세금 더 내라하고 불러다가 뺑뺑이 돌리고, 거 위에 사람들은 뭐 했어 ! 나라를 이지경으로 맨들어 놔 놓고 나 대통령이요 나 경제부총리요 나 국토부장관이요, 그렇게 높은자리에 있으면서 거들먹거리고 말았다는 애깁니까? 자기들 직무유기가 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지! 세월호한테 매달려 가지고 바짓가랑이 매달려 가지고 세월호 응디 뒤에서 숨어가지고 세월호 형님 빽만 믿겠다, 이렇게 해서 되겠습니까? 직무유기 아닙니까? 자~ 부엉이바위로가자"	0
야! 씨ㅇㅇ. 제수없게 자꾸 나타나니? 아베하고 놀아야지.	1
나베는오늘도쪽바리후예답게.열심히하고있군요.내로남불.닭.감옥가기전에열심히했더라면.지금도여당으로남았을걸?니네나잘하세요.국정발목잡지말고.	1
토착짱개들 댓글 달지마라 니네 나라로 돌아갓!!!	1
니들이 일안하고 맨날 쳐들어누으니까  일처리가 안되지..  총선때 보자	1
정말 싫다 ~저런게 대한민국 구회의원이라니...입에서 있는욕 없는욕 다하고 싶지만.나경원 너는 그럴 가치도 없는....	1
니때문에 망하는거다!! 제대로 좀 알고 떠들어라...	1
아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
아무리 해도 다음에 정권 못잡겠지...	1
나경원 화이팅 ~~	1
나베야 이젠 나곰팡 이야?	1
자한당 쓰레기들아 고위직 공무원이 국민처녀 농락해도 국민은 아무것도 못하게 계속 물리력의로 막겠다는거지?	1
너나 잘 하세요!	1
29세 남자입니다'''취업1년만에 어제 권고사직당했습니다'''이제와 문죄인 찍을걸 후회하고 있습니다'	1
당신은 그 2년동안 무엇을 했고 무슨 업적을 남겼나요? 한 나라의 수장을 비판하기 전에 본인이 과연 잘 하고 있는지부터 생각해주세요 제발 부탁입니다.	1
당신이 나라 좀먹는 바테리아 입니다. 나 테리야....불쌍타....ㅈㅈㅈ	1
헬쥐는 망해도싸다  그렇게 경고햇는데 무시하고 강행하더니 꼴좋네	0
그건그래	1
멋지시네요	0
대갈빡을  후려 갈기구싶네	0
관절에 무리가 많이 갈텐데 조심히 하시길..대단하십니다 응원할께요	0
니가 한거 뭐 있다고 건방지게 평가하냐?	1
나경원이삭발을못하는이유는본인머리통에  곰팡이가  피어있기때문	1
여경들 복장봐라	0
정신 나간 년 쯧쯧!	1
멋지다!	0
ㅎㅎㅎ~~머리카락이..잘라라~	0
에궁.... 반성 하고 말 합시다...청소 중인데... 더럽다고 하면 청소 하는 사람 힘 빠집니다...	1
어우 징그럽네	0
나베양.제발 정신좀 차리고 반대된다면 이렇게 말만하지말구 논리적으로 반박하고 행동을 좀 보여봐요.우루루 몰려서 연기좀하지말고.	1
순실이가 닥년 조종해서 나라가 침몰 할 때 네년은 뭘 하고 있었는냐..이제 와서 닭똥 치우기 바쁜 문통께 할 말이라도 있느냐? 웅? 이 년아.	1
이젠 화면에나오는 얼굴만봐도 역겹다 그입에서나는 곰팡이내는?	1
게 젖   가튼 녀이. 머라 카노 니 보면 구역질 난다	1
나베상하고 지지자들은 우주로 떠나거라~~~	1
곰팡이 이미 창궐해있었지님이 국개 뺏지를 달고 이토록 헛소리를해댈 수 있다는게 그 증거지	1
부럽네요 나도 당장시작할거여요	0
쌍박시절보다는 나은듯	1
아이고  웃겨너 주둥이나 닥쳐 국썅아	1
저런 인간같지도 않은 범죄자 인권도 중요하다는 대한민국 참...	0
나경원 이언주 아니엿으면  보수들  다 죽엇을꺼야  박정희 대통령과 육영수 여사님의  국정이 그립다  좌파들의  집권  국민들도  이제는 짜증네고 답도없다고  이구동성	1
전혀 협력안하는 뉘들 자한당 때문이라곤 전혀 생각 안하는거구나…	1
"난 니년과 자왜당 말할때마다 기가차고 같잖거든? 독재의 끝반을 달리던것들이 독재운운 하지않나, 니들이 한국의 곰팡이를 넘어 암세포면서 누굴보고 곰팡이라 하는지. ㅋㅋ 어째그리 자신을 돌아볼줄 아는 지혜가 없고 그저 남탓만하는 무식만 가졌는지 ㅉㅉ"	1
직접 몸으로 행동해서 보여주니 진실되다..아가리로만 떠들질 않으니까.	0
"어떻게 얼굴을 가려줄까 조오온온나게 이틀 고민하다가 결국 머리로 가려준후에 ""규정상 들게할수없다"" 이 ㅁl췬넘의 나라 그냥 확 망해버려라"	0
아...  운동해야지	0
고년참.......	1
"이 잡,ㅈ년은  안 디지나?"	1
그래너거는잘해서탄핵당했나?	1
나베너는 대한민국 암적인 존재인건 아나?	1
머리카락 밀어버리자!!!	0
땡기진 않아요	0
내나이 46세. 저분에비함 청춘인데..살만 붙어있고.늘 피곤하다 ..ㅠ.ㅠ 하고 싶다.돈이많이 들려나??	0
이양반도  팔푼이짓허네 미쳤다는  소리들을만 하구먼  허허	1
정준영때 처럼 뒤에서 머리카락 잡아댕기지	0
머그샷 공개해주세요머그샷'(mugshot)은 범인을 식별하기 위해 구금 과정에서 촬영하는 얼굴사진 (police photograph)의 은어이다.	0
음 그렇구나... 너희들인 똥질한거는 인정안함?	1
최순실 대통령 시절이 그리운 토착왜구년 나베	1
너는 그래서 그동안 뭐하고 자빠졌다가 개풀뜯어먹는 소리하고있냐~^^	1
대단하다	0
다시 대기업에게 돈 퍼주라고? 니뽕이다.	1
여성화이팅~ 여성이 바로 서야 나라가 바로선다! 나경원님~ 화이팅~	1
나경원 니 입에서 나오는 말마다 악성곰팡이다. 감방갈 준비나 해라 이 왕싸가지야	1
니들나라로 가라..남의 나라에서 피빨아 먹지말고..	1
일은 안하고   막말만   나불대면서  철면피  뻔뻔한것도   재주다.   저러니  배지  달려고ㅈㄹ이구나.	1
5년동안 망가진 너그들보단 낫지~~	1
죽여도 더럽게 죽였구먼.어디 경찰들 실력 좀 보자.	0
그냥 아무것도 하지마	0
일본여자가 왜 한국에 와서 떠들어?	1
"한나라당-새누리당-자유한국당때, 니들이 주구장창 했던건 ""북한과의 전쟁조장""이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 잘 기억나. 황교안은 일본군대를 한국으로 들어올수있게 찬성했고말야. 니네는 대한민국의 암덩어리 친일파잔당이야."	1
시장 질서를 부정하는 한심하고 무능한 아마츄어 정권~~!!	1
쓰지 마라면 쓰지마라.	0
나라경제는 폭망이라는거 언론에서는 쉬쉬하지만 지나가는 시민들은 너무어렵다고들말합니다.이럼에도불구하고 북한에 몰입하는것이 바람직하지않다고 생각합니다. 또한 알게모르게 세금 올린것도 못마땅하다 봅니다.대통령의 한 사람으로인해 이렇게 나라가 바뀔수있다는것에 뼈저리게 느끼는 1인입니다	1
세상에 이런일이~~헉 헉	0
오크뚱년 김정숙이 떠오른다.	0
문정권은 빨리사라져야 한다. 개떡 같은 정치	1
민생 자살들 봐라 나라가 돌아가나나도 회사생활16년하고 짤리고 이제 앞으로 어떻게 살지 막막하다 이번 정부 미워. 멀쩡한 나라 박살내놓고 있다	1
"ㅎㅎ40대여자비율29프로~이도표는,한마디로 달창연들출동이라는말이다~ㅋㅋ달창연들은,자기보다쫌이쁘면시기,질투가너무심하다~ㅋㅋ나라위하는마음없다 오직 시기,질투다 달창연들아~감성감성지랄그만하고~제발좀생각좀하고댓글쳐달아라~글구  댓글쳐다는시간에,집에설거지나좀해라~ㅋㅋ"	1
박근혜정부때는 더잘했나?본인은 정말 그렇게 생각할까?	1
멋있어요	0
정말 믿기지 않은 동안이세요멋지십니다.	0
pt비용이 너무 비싸다 짐에 등록하고서도 근력운동은 함부로 못하고 러닝만하니까 운동한 기분이안난다	0
별의 별 핑계를 다 대고 나빠졌네...ㅈ같은 문재앙 새끼	0
그동안 본인들은 얼마나 잘했다고 저렇게 뻔뻔하게 큰소리가 나오는건지... 대단도 하다. 참	1
공개햇지만 모자이크~!	0
당신이 나라를 망가뜨리려고 발광을 하고 있거든	1
할머니  멋져요	0
헬스장 갑니다	0
문재앙도 싫지만 나경원 니도 좋아하진 않아 착한적 정의로운척 위선 떨지마	1
여자는 머리카락으로 세숫대야 커텐칠수 있어 좋겟다..ㅋ.	0
ㄴ ㅏㅂ ㅔ  그 곰팡이 지난 9년 무능력한 왜파 적폐 넘것들 알지	1
문재앙 때매 나라가 망가지긴 햇지	1
그대가 입을 열면 곰팡냄새가 온 나라에 진동한다	1
미국과 일본은 범죄자 얼굴 더보여주는데 한국만 유독 범죄자 인권운운하면서 얼굴을 공개안하지..정말 개ㅈ같은 나라다.	0
내몸보다낫네 ㅜㅜ 운동좀해야겠다	0
약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
팩폭!	1
삭발안하냐 ??또거짓말이엇어??ㅋㅋㅋ	1
허 허....닭년과 쥐새끼 10 년간  망친것보단 쬐금 낫다	1
75세라는 나이가 믿지지않을만큼 건강하시고 젊어보이신다. 정말 근육운동이라는게 근육이 생기면서 허리아픈것도 없어지고 모든게 좋아진다니 꾸준히 노력하신만큼 좋은 결과가 나온것 같고 늦은나이에 시작하는 도전하셨는데 좋은 결과까지 정말 축하드립니다. 앞으로도 건강하세요.	0
"아베의 대변, 나베가 대표된 지 2주만에 친일자유당 망가졌다. 나베의 거기에 곰팡이 피겠다. 주둥이를 확 벌려 곰팡이 씨를 말려주고 싶다."	1
이 정권이 하는짓거리가 그럼그렇지 몰바라냐 욕도아깝다	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
나씨 아줌마 이대로 뒀다가는 정신병자 되겠네.한계에 온 듯...그 피가 어디 가겠소 만은...빨리 입원해서 약 드셔.거기에 치매까지 오면 벽에 변 그림 장식할 듯.	1
그사람 이름이 김제동 이었어요? 주둥아리가 아니고?	0
지금의 마이너스 성장과 일자리 결핍은 베네주엘라 같은 좌파 사회주의 경제의 공통된 결과다.	1
지랄염병하네.	1
황교안에게 마지막 희망을 건다. 지금 이 나라 현실이 정말 암담하다..	1
이뇬은 꼭 자기자신한테 딱 맞게 표현하네 신통방통해 나베뇬 ㅋㅋ	1
공개라는건 현재 얼굴을 떠나 과거 학력등등 공개가능하지않냐?	0
자한당이 여당일땐 나라가 성했냐? X랄한다.	1
시골서 농사만 짓는 백성들이   누구는 민주당을... 누구는 자유한국당을...  DNA가  달라서 그러겠지.	1
네추럴이세요?	0
요즘 엘지통신사 누가써?	0
이런 xx같은 인간을보았나..너같은 인간들이 곰팡이의 누룩같은 짓을 현재 자랑삼아 하고있는거다. 이언주와 죽이 착착 잘맞는구나..	1
일본 자위녀. 나베.  넌 더할거다.	1
나갱원  너나   똑바로  잘해라...	1
"친중 사대 종북 정치인 개00들아, 매국노 되지 맙시다."	0
이똥대.가.리ㅈ년은  대체...주둥이를 가만두지 않을까ㅡ나불나불ㅡ무조건적  비난..으휴ㅡ그러니ㅡ니가더 성장하지 못하는 이유지~~!!나베가  나불나불 나불	1
대한민국의  음침한곳에  서식하는  나자위꽃  소속  곰팡이가  네이버에  상주하는 토착왜구  댓글단과  연관. 있을듯	1
일단 너 자신부터 그리고 너희 정당 집권때부터 차분히 돌아보고 다시 그입 열어~~~~~ 박스테잎으로 칭칭 감아 버리고 싶다 다시는 못 떠들게	1
야  일본가서살어   쓰슷아	1
"나아베, 아몰랑하지 마라! 문재인정부가 자한당시절보다는 백배더 낫다!!!"	1
보안에 취약한 화웨이 장비를 쓰면서 미국한테 정보를 받으면 안되지  그정보다 바로 중국에 넘어갈텐데 미국한테 정보 안받을려면. 니들맘대로해라 . 나라 망하게 하고 싶으면	0
아베곁으로~~	1
머리카락으로 얼굴가리라고 경찰이알려줬던가시켰던가 둘중하나겠지.	0
빼.	0
"노무현 때나 문재인 때나 김수현이 문제다. 청와대 집값담당 김수현(본인은 과천 6단지 보유)은 집을 사면 진보도 보수가 된다고 했다. 집값을 미친듯이 쳐올려서 사람들이 집을 살 엄두조차 못내게 막으면 보수유권자도 막고 세금도 쓸어가고 일석이조임. 여기서 나온 발상이 임대사업자에게 세금 면제해준 정책. 월세는 안 오르게 막을 테니 니들은 기어오를 생각 말고 개천에서 월세나 내고 살라는 게 이 정부의 큰 뜻임. 재개발, 재건축 들어가면 선거 지형 변하니까 재건축도 엄금하는 것. 신규 공급 틀어막으니까 집값은 또 쳐 날라가는 거고."	1
우리나란 미국이란나라에 고마워 해야한다. 90년대 미일 패권경쟁 때문에 우리나라 기업들이 살아났고. 지금 미중 무욕전쟁 때문에. 장기적으론 한국기업이 살아날것이다. 미국에. 감사하자	0
원래 몸매가 예쁘신 분이네요	0
자유 해국당이 지난 9년동안 나라를 깽판처서 난장판으로 만들어 놓았기에  그거 원상복구 하느라 그렇단다 ᆢ국ᆞ쌍ᆞ년 나베녀 ㄴ아 ᆢ	1
나베 이사람하는말은  다 꺼꾸로 해석해야한다	1
드루킹을 연상케하네~	1
나베 암덩어리	1
아니 증명사진처럼 사진을 찍어서 공개하라고 이게 공개냐??	0
"멋지십니다.어르신들, 일하면서 운동하여 기력넘치게 사세요."	0
잘될수가 있냐. 니네가 나라 망하길 바라는데	1
다음 대선 여야 막론하고 반폐미 정책 펼치면 무조건 절반표 갈듯	0
"나베가 짖는다.암개가 짖는다.멍멍.똥인지 된장인지 구분도 못하고 같은편 만들기위해선 앞뒤없이 짖어대는 나베.멍멍.좌파는 돈도 안벌어 봤다는 수캐.황교활이 짖는다.멍멍.전관예우로 변호사수임료만 수십억,,,,그러고도 당연하단다.니들은 이런돈 벌어봤냐고 짖는다.멍멍"	1
토착왜구들아 느그들이  할말이  있나?	1
오천억  손절해라!! 그게 싸게 먹힌다!!	0
심하네.국민  살리기는  안하고  불통 여왕  여기  또  있었네.국회에  와서  할일은  해야  되는거  아닌가?난  아무당도 지지하지  않지만  그냥  정치 무관심한  국민이  봐도  자한당  너무  지나칩니다!!!	1
대단하시네...약쟁이 남녀선수들 보고배워라...건강함과 미의 가치의 있어 순위가 중요한게아님을..속도의 빠름이 아님을..	0
이제부터  단합해서대통령다시한나라당에서가져온나	1
이제부터 다 따라하겠네ㅋ 살인자들 좋은거 하나배웠네	0
얼굴좀 안나오게해주세요말같지 않은 소리를 말하니 지긋지긋하네요	1
"헬스에다 PT 찬양 기사인데...헬스는 뻘짓이다. 본인 헬스해서 몸한번 만들면 200까지 그냥 드는데, 군에서 유류계원해서 200킬로 짜리 드럼통도 옮기고 그랬는데..얻은건 허리디스크 뿐이다. 쇠뭉치 드는게 몸에 뭐 좋나 무리만 가지. 그리고 헬스하는데 뭔 PT냐..20개씩하고 다음기계 넘어가면 되는데 거기에다 하는것 없이 수십만원 갖다 붙나. 그리고 출전자없는 고령 여성부니 2등하셨지...남성부는 다 스테로이드 빨고나와서 저정도 운동해서는 입상 못한다. 약에 쩔은 놈들이 헬스"	0
자유한국당 정말 바른말한다. 지지합니다.	1
문정권 2년에 나라 망가졌디면 개누리당 집권 10년동안 나라가 어때던가 절단나지 않았던가	1
와 진짜 너무 싫다. 난 엄격한 보수도 존재해야 나라가 바로선다고 생각하는 사람인데.. ‘정말 보수가 저사람이 대표여야만 하는가’ 너무 반대를위한 반대만하고 국민들의 소리가 아닌 본인생각과 당생각만 얘기하고 있으니 너무 한심하다. 대통령에대한 그어떤 예우도 없이 그냥 당신들은 적인가??!!!!!??!!!! 대통령을 부정하고 청와대를 파괴하려고 하는 당신들은 그냥 반정부단체일뿐! 그이상 그이하도 못되는 머저리같은 단체다. 진심으로 경고하는데 내년에 너희들은 소멸할거다!	1
할머니 멋지시네	0
정말대단하십니다우리엄마보다도 나이가많으신데	0
문어벙 탄핵좀 시켜라	1
당신네들이 곰팡이보다 더한 악성 종양 덩어리들이다!!!!	1
니네 국회방해죄로 5년간 피선거권 박탈이라며?	1
니네 10년동안 암흑ㆍ비리온상이였어반성좀해라 자한당	1
절대 더이상 공개 하지마라. 왜??  남자들  이보다 더한  범죄 저질러도  공개 안한적 많던데  참  이상한 나라다.	0
야 OOO아이제사 나라가 살아나는거다	1
경찰이왜그래..확실히보이게해야지	0
공개를 한 것도 아니고 안 한 것도 아니고 ㅋㅋㅋ	0
천하에  재수없는  뇨자.제발 안 보고싶다	1
아니 이 신반ㅅ년 얼굴공개하는거 가지고 국민들한테 낚시질이냐?옆에서 바로 붙잡아도 얼굴 보이겠그만 이런줸장 욕나오네 오늘 하루 종일 국민들가지고 장난치냐?? ㅆ 벌	0
썩은 곰팡이는 자한당아닙니까?	1
사진  내보이면되지  ㅡ.ㅡ  다른사람들은  일반사진들두  잘만  보이드만	0
몇일을 기다렸구만 누가 면상좀 올려라	0
자한당하는게 뭐있냐 나라발전 제동이나걸고 적폐짓이나하고 한심한것들 지들적폐를 내세워서 아닌척하는건 국민들속이는거다	1
쓰레기를 쓰레기라 말하면 걸핏하면 모욕죄로 고소하는 쓰레기가 있슴 무서버~~	1
나베야 니가 이런 곰팡내나는 헛소리를 해도 고문도 안당하고 신문에도 실어주는 게 민주주의다 독재의 반대지 니네가 친일파시절부터 해온 행위의 반대만하고 있으니 미치겠지? 국민 위하는 진정한 정부가 성공할까봐 양심이 있으면 발목이나 잡지마라	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신본기 헤더급이네	0
탄색시켜라  일이없다	1
누구 누구의 머릿속에선 되지도 못할 야욕이란 곰팡이가 피어나더라	1
"이 여자가 말하는 3가지 뻑하면 특검하자,청문혹하자.  페스트트렉 파기해라,이 여자 대표 잘 못 뽑았다. 저 여자 땜에 국회가 이모양으로 마비되고 동물국회 만든 장보인 여자."	1
자한당은 누가 망친겁니까?	1
사람이 참 한결같아 그거 하나만 맘에 드네 그래 계속 가던 길 가세요 거기가 절벽이라도 꿋꿋하게 가다가 사라지기를	1
이럴거면 공개라는 용어는 옳지 못하다.결과적으로 비공개가 아닌가.비싼 세금으로 월급 받아가면서 국민들 우롱하지 마라.	0
국민 가지고 장난치는 것도 아니고 고유정이 무슨 힘이 있길래 경찰도 얼굴 공개 못하냐???	0
바닥인줄알았는데 더 내려가네	1
네이버 화웨이로 싹깔았다 ㅋㅋㅋ 농협도 화웨이장비로 깔았어~ LG만 화웨이 쓰는줄아냐? ㅋㅋㅋ	0
"쥐와 닭이  9년간 나라 망치고  똥 싸질러놓고  그 똥에 파리들 마냥 붙어사는  곰팡이 만도 못한 당과  그 빠루들....딱  그게 니들이다,..."	1
ㅗ	1
부동산겸기를 정부에서 너무깊숙이 관여마라오르고 내리고는 시장원리다부동산경기가 살아나야 경제소비가산다사유재산보장하라	0
정작 나라 망친 것들이...후안무치도 이런 종자가 없다.	1
"ㅋㅋㅋ 대한민국을 망가트린게 자유한국당 이명박 박근혜 아닌가요? 그리고 지금도 황교안 김성태에 이은 나경원이 망가트리고 있구요. 정말 지긋지긋 합니다. 이제는 빨리 자유한국당의, 황교안의, 나경원의 끝장을 보고 싶습니다."	1
"ㅋㅋ! 자한당은?  요즘도 억대피부과 다니지?  일도 많고, 나이도 많으니, 비용도 훨 많이 들겠네. 자한당 쓰레기들아 너거들부터 철저히 반성하고, 국민앞에 제대로 된 사과후 조용히 찌그러져 국민들의 선택을 기다려라."	1
자한당만 없어지면 되는건데 무슨 생각인건지	1
와~ 여사님 멋집니다.	0
분양가가 문제가 아니라 재건축 과정에서의 조합비리가 더 문제 아니냐?	0
대박이시네요!!! 진심 대단하십니다!!	0
나라를 분열시키고 불안을 조성하고 합치를 못하게 만들어서 나라가 불안해진건 너희들 탓이야. 모르냐!? 정말 나쁜놈들이야. 반정부단체 자한당.	1
경제 마이너스가돼도~~~문어벙찬양은 계속~~~~된다	1
국회에는 민생법안 쌓아놓고 국회밖으로 돌아다니면서 민생걱정하고 자빠졌네...	1
정은아~~더 강하게 더 자주 때려라!!  남조선 날라리들은 더 많이 더 자주 퍼준다. 두고 봐라 내말이 맞는지 안 맞는지~!!	1
너나 잘하세요	1
나경원 일본에서 어린시절 보냈나  국어공부 좀 해라 코메디 하냐	1
너에게 줄 선물은 바늘과 미싱이다. 내손으로 꿰매주는 수고도 하기 싫으니 너 스스로 꿰매라 그입	1
와  쌍판대기..보기 힘드네..저런것두 인건이라구~~	0
5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
니년 똥부터 닦아라! 이런 아갈머리를 콱~~~!	1
중도금 대출 막아놓더니 금수저들 청약로또 만들어 주게?	0
다른 사진 까세요	0
자한당 내년이면 없어지겠지ㅋㅋ	1
모하는짓이야  그냥  공개하지를말지  이름나이까나서  동명이인들  시달리고  오해받고있는데  저럴꺼면  왜공개한다고해   머리묶고 얼굴들도록해 무슨저런년한테 인권이야  죽은피해자 가족들  돌아미치게해서  줄줄이 줄초상만들일있어  얼굴안들면  최근사진 인스타 등등 다공개해	0
발악하는 모습이 안쓰럽기까지 하네 위법자들	1
"LG 유플의 전 고위간부가 화웨이에 고위직으로 취업하기전 후에 무슨 로비 짓을 한건지 대체 화웨이와 무슨 관계가 있는지 철저히 수사해라. 정보기관들은 그의  국가반역죄, 산업스파이, 간첩죄 혐의 가능성에 대해 철저히 수사해야한다."	0
나베야 세상이 곰팡이로 보이는건 니 눈ㄲ에 핀 곰팽이 때문이야~ 병원가라. 치유가 가능할지 장담은 못하겠다.	1
이게 공개라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자범죄자들도 머리길러서 저질러라 ㅡㅡ쌰 ㅇ	0
한걸레   오늘도    빨갱이 들      대변인 하느라   욕본다 .	1
그대가 경제를 알기나하는지? 그렇게 잘 한다면 나라를위해 진작에 했어야지 본인의 사리사욕에 미쳐 그렇게 날뛰는는지..당신은 대한민국사람 아닌가요?	1
애로배우가 돼었으면 대스타가 됐을 여자가 정치판에서 헛고생이 참 많군!	1
지침ㅋㅋ 이게 무슨 얼굴공개임 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
니가 그래사도  이번에는 내가 제대로 뽑았다	1
LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
얘  부터  치워주기를	1
나경원 너무 똑똑하다 차기대통령이다	1
와 진짜 대박이다...	0
헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
곰팡이는 그대들이 아닌가..!	1
야. 이 핑싱같은 토착왜구 띠풀알 년아. 니년들이 나라 망친거 고치고 있는거야. 이 더러운 수구꼴통 쓰레기 토착왜구 년아. 그 주둥이 닥쳐라.	1
미처가는 나경원 보수에 정책성을 잃어버린듯 그래서 박근혜랑최순실이 잘했다고인정하는 나경원	1
이분은정말 멋지다	0
2년 동안 부콴부콴. 온나라에 북한 냄새가 진동한다	1
댁이나 잘하세요.	1
장난하냐? 지침?? 쓰레기통에 처박고 저년 상판대기 좀 보자!!	0
아베와 친일의 눈에는 그렇게 보일듯	1
본인 얘기하는 건가 지금?	1
ㄱ ㅆㄴ어따대고 지적질이야  OOO만도못한 ....차라리 그냥 집에서  니 아쁜자식이나챙겨라 사회악이다!	1
"나베,,,,,,"	1
50대 초반으로 봤다.	0
현장검증을 업주가 허락해야만 할수 있는건가?	0
본인부터 좀....에휴~	1
박그네 옆방으로~~~~	1
우리나라에 가장큰문제는 정부를 견제하고 나라발전을 도울수있는 진짜 보수가 없다는것이다.우파탈을쓴 양아치들만 있을뿐.최순실 밑에서 밥벌어먹던것들에게 뭘바라겠노만.	1
ㅋㅋㅋ	0
저런 분이 진정한 페미니스트다	0
엌ㅋㅋ근데 그럼 싸게 분양받은 사람들은 그 가격에 팔 거 같음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
취중범죄 봐주는  나라이닌깐  이쁜얼굴도 봐줘라  이뿌네	0
그건 니 생각이고...한국사 뿐 아니라  세계사사를보면 보수정귄 시절에 나라가 서서히 병들어간건 뭐냐...정권탈취나 소유욕에 가득찬 용어가 보수지	1
"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
아니 정말거지 같네? 기자가 정면 찍으면공개고 못찍으면 비공개네? 이게법이냐 ?말이 야 방구야 정말 해도너무하네 국민 우롱하나	0
"국정농단 박정권의 여당의원했던 분이 하실 얘기는 아닌듯. 진정 나라를 위해 정치하시는지, 아니면 정권을 잡기 위해 하시는지 자문해 보셨으면 합니다."	1
울고있어요 사형 화영에 처한데도 꼭 돌려줄거다	0
토착 왜구들이 나라 망하라고 사사건건 반대를 일삼고 태클을 거는데 경제가 살아나고 민생이 안정될리가 있겠나?   협조는 못하더라도 방해만 하지 마라. 제발 쫌!!	1
개   보   ㅈㅣ   같 이 생 긴  년  주  두ㅇ  이 로  똥  싸  는  년  대  그  빡  에  든  똥   입  으  로	1
나라 말아 먹은건 반성도 안 하는 것들이 비판이랍시고 떠든다! 뻔뻔함이 극을 치닫는다.	1
"힘들어도 발 빼는게 났다,미국시장을 포기 할껀가?"	0
이 마녀 아줌마 싫어....	1
문재인이 댓글달라고 지시하였나? 문빠 스레기 알바세끼들 총출동해서 같잖은 댓글달고 난리도 아니구나. 이렇게 하면 얼마받냐?	1
나경원씨는 왜 정치할까요? 뭔일을 해도 그 스타일이라면 아무것도 안하심이 좋을듯하네요.	1
장난하나? 사진이 없다고?	0
야이 이년ㅇㅏ~  명바기때부터 그랬거든~	1
역시 나이가 들수록 운동을 더욱 열심히 해야해요. 보고 배웠습니다. 내일도 체육관 나가서 더 열심히 할게요!	0
딴국당 새누리때나 지금이나 변한게 없다	1
멋있어요!!!!	0
매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
소탐대실..	0
걍 신분증사진이라도 공개해라. 동명이인 2차피해 발생하고 있는데 계속 저러면 대책이 없지않나..	0
나베년 개누리때 쥐새끼와 닭대가리 불법 재산빼돌린건 뭐냐?...뻔뻔함에 극치를 넘어 구제불가 막장년	1
지난 2년간 2% 후반대의 GDP 상승은 어떻게 설명할래요?공직자 비리 수사에 이처럼 반대기조로 발악하는 걸보면 나경원씨의 속마음이 휜히 보입니다. 나경원씨. 당신 정말 역겨워요.길에서 만나면 침 뱉어 주리다.	1
개 같은 넌	0
이번 정부에 곰팡이가 많이 피었다면 ᆢ 너희들은 암덩어리 그 자체다. 고농축 방사선으로도 치료가 불가능한 ᆢ	1
그게 공개냐?  장난들하나	0
나경원 원내대표님 강하게 가야됩니다. 유튜브에 똑똑하고 젊은 보수가 뭉치고 있습니다. 특히 이정훈 교수님 필두로 한미일 영구동맹에 대한 큰 그림에 힘을 보태서 북괴를 무너뜨리고 중국과 러시아를 압박해서 이익을 취하는 구조로 가야합니다. 갈길이 멉니다	1
"자한당은  막말정치 그만하고 국회로 돌아와라, 정말 징글징글핟, 무능하고 부패하고  파렴치하구나"	1
나베는 조용해라 자한당도 못한 경제 마이너스 성장률~~~문프 최고	1
미친×너나 잘해	1
어마어마하네	0
그리 양성평등 외치더만...차별하지말어라.여성가족부랑 국토부장관은 없어져야할존재들~~	0
새누리당땐 그렇게 잘했나!부끄러운줄 알아야지..	1
오죽했으면 죽였겠냐란 생각도드네  여자도 남자 잘만나야지~~	0
전라도 잡아서 족쳐야 됩니다	1
장관님들은 풀매수 하셨겠죠?	0
"좌좀들 신나서 살판났네. 자들 주군을 비판하는데 저렇게 신이날까 ㅎㅎ. 뭐라도 판단할 능력이 없으니 할줄 아는 말이라고는 어디서 줏어들은 토착왜구,아베년같은 찬일 프레임 밖에없지ㅎㅎ그 친일프레임은 좌빨들이 제얼굴에 침밷기인지도 모르고 불쌍하다"	1
근데 왜 얼굴은 늙는걸까??  진심 궁금해.	0
너나 잘하세요	1
그건 니 생각이고 ~~ ㅋ	1
너 때문에 망가져..	1
이명박근혜보다도 못한정부 ㅋㅋ 부정은 부정대로 저지르고 정치경제 다 조져놓고.. 최순실이가 이것보단 잘하긋다 정말ㅋㅋㅋㅋ  무능 + 신념 + 권력의 결과과 어떤것인지 뼈속까지 느끼게하는중	1
닭대가리냐? 빨리 추경을 해야 경제를 지킬 수 있다잖아~  지금 개짓거리는 누가 하고 있냐?	1
뭐래	1
아 000 없었어도 나라가 이것보다 살기 좋았을텐데좀 이제그만 느그 나라 일본으로 가라	1
토착왜구들은 닥치고 돌아가라!	1
그 지침이 국민의 알권리보다 중요한거였나?잔혹한 살인마들따위를 지침 들먹여가며 알아서 보호해주는 대한민국 개법ㅋ	0
너하고 니들 惡의집단 개누리들은 망했겠지 ~국민들은 잘된거라 생각한단다	1
저것들이 저말 했다는것은 문정부가 정치를 정말 잘하고 있거나 아니면 독식하고 있어서 이다. 저것들은 지들 배떄지 말고는 신경을 쓰지 않으니	1
공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
주거지는 투자 대상이 되어서는 안됨 니들 돈놀이에 결국 죽어나는건 서민들임. 근데 네이버 댓글에는 집값상승으로 한탕해먹으려고 하는 사람들 뿐임	0
제주경찰 지금 뭐하자는겁니까  츄리닝 빌려주고 두르게 하더니 공개 떳는데 머리풀게하고... 저 여자 인권이 그리 중요해서 감싸주는거냐~ 유족들 마음 생각해보라 경을칠 노릇이네경찰서장  한심하다	0
정말 나이값을 했으면 좋겠습니다. 방해만 되는 속도만 더 늦추는 사람은 정치를 하지말아야합니다. 그냥 행복한 가정꾸리고 사세요..	1
대단하네	0
기자들 낚시 오지네..  대가리 고정시켜놓고 찍어서 기사 내던가	0
문정부 2년동안 악쓰느라 본인 얼굴이 망가졌소...	1
니들은 뭐 잘했냐? 잘했으면  정권 뺏겼나	1
엘지야 유플러스 하나 잘하려다가 세탁기 냉장고 스마트폰 엘지TV  스타일리쉬 시그니처등 엘지 모든 가전제품 불매운동 일어날수 도 있다 롯데처럼 빨리 미국에 붙어라	0
연평도포격사건 천안함 침몰사건은 어느당 때더라?	1
니들이 파괴한거 복원중이시다	1
약소국의 서러움이구나	0
좌파 독재라는 말을 함부러 하지 말길.  그말은 현정부를 지지하는 국민들에 대한 모욕이니	1
개그 그만하세요 재미 없네요 이게 얼굴공개라고 어이없네동명인 분들 기분 진짜 드럽겠어요	0
자유한국당 박근혜정부때 나라 망가졌는데그때 나경원의원 외국가있어는가봐잘모르네 지금교도소 있는것도 모르는것같네잘살펴봉션된건데	1
나경원씨. 그대 목젖에 낀 곰팡이부터 챙겨보길...	1
말이냐 막걸리냐?!!  신상 공개가 뭔 소용이냐 뉘미!!	0
그넘의인권 대.무.재트리플콤보가 이렇게만들었다	0
너희가  물려준  똥무더기 치우느라 고생중이다.IMF도 물려  줬었잖아?그냥 입다물고 있으면 중간잇나도 간다.	1
운동이 답이다.	0
나국쌍 요즘 막말하며 쾌감느끼는거 아니야?! 아주 재밌지?!	1
또 가해자의 인권을 들먹일건가?	0
이게 무슨 인권이가..그러면 머리카락이 짧은 남자는 얼굴이 항상 들어나게 되고 머리가 긴 여자는 항상 얼굴을 가릴수가 있는데 남자에게만 불리한 얼굴공개 아닌가..이러한 신상공개 라면은 얼굴공개에 반대합니다. 얼굴공개 하지마세요.	0
뻔뻔함의 극치!	1
범죄를 보면 딱 오원춘급인데 계집년이란 이유로 토막살인에 시신유기해도 면상까지 가려주네 역시 계집년들만 살기 좋은 나라다	0
언제부터 야당이었다구 야당 코스프레인지!대안도 없이 반대를 위한 반대!저러니 헌법 공부했냐는 소리나 듣지!	1
문정부가망가져?내생각과는다른데 ㅠ망가진나란를 바로세워가고있는중	1
나빠루 나베나베 토종왜구 나베나베	1
문재인 얼굴보기시러 청왜대 국민청원 처다보지도않았었는데 방금  문재인 탁핵 청원에 동의했다 그 개   똥 얼굴 쳐다봤더만  눈베렸다 뛧  말은 듣기좋은말만하고 행동은  걸레같이  하는 문재인은 말과 행동이 다른  싸이코다  아님 치매덩가	1
깡패 양아치 또라이 ..누구?	0
주어가 없어서 .. 란 희대의 명언을 남기신  여자분이네 판사까지 했다는 자가 양심이 그모양인데 대통령까지 해먹고 싶나보네?	1
이제  걍  무시	1
나이는  숫자에   불과하다는 걸전신으로  보여주시네요몸만  건강하신 게  아니고 정신이  정말건강하고  건전하신분이시네요존경합니다    본받을겁니다	0
진짜 50대 이신줄! 대단하시고 존경합니다❤️	0
저 쩍바리 잡종 새퀴   추방시켜랏	0
내년 총선전까지 전부다 빼라	0
거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나라에 기스 내지말고 악아리좀 닥쳐!	1
자한당 곰팡이. 그 중 당신은 최고로 썩은 곰팡이!	1
응원합니다!!	0
아 제발. 집에서 손주나 봐...	0
존겸합니다. 김제동의 가식적인 말보다 진정으로 이야기하는 이 분을 대덕구는 모셔라.	0
정상인사람이 더군다나 국회의원이 어디서 저런 저급한 문구를 갖다쓰는지  .....저질이다   역겹다  민생을 생각한다면 국회가서 법안이나 처리해라	1
맞는 말씀입니다.재인이가 대한민국 경제를  망쳐서  젊은 이들에게 부담만 넘겨주게 되었습니다!	1
75세 ㅎㄷㄷ	0
유플러스 망해야 한다 매국노다	0
와우 엉덩이가 넘 이뻐요 보이려고하는운동아니고 건강한 운동	0
멋지다	0
근데 전에 김성수는 얼굴들고 사진찍더니~이여자는 왜?~얼굴을 들면  안되지?~그럼 앞으로 범죄자들도 고개를 땅으로 숙이고 걸어가면 되겠네~ㅋㅋ	0
민주당것들은 딴나라 살고 있는거 같오..현실을 똑바로 못보면 다시는 집권 못한다!! 한심한 소득주도땜에 아주 작살나는구만	1
자한당을 위해 몸과마음을 바처 충성을 다하는게 바로 애국심이다. 나경원 싫어하는 섹히들은 모두 빨갱이다. 서민들은 자한당을 위해 존재하며 당을위해 충성하라.	1
'외교는 자폐'  좀 이런표현좀 안쓰면 안되나?  한국말에 부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 이런데 끌어다가 비하하는 발언을 해야함? 나경원도 자폐아  자식이 있는걸로 아는데 왜이렇게 개념이 없는지   ㅉㅉㅉ	1
제 이상형입니다	0
나는 너같은 나베들이 독버섯처럼 번지고 있어서 걱정스럽다. 깨어있는 국민들을 좌파로 몰고 있는 너희들이 바로 사회의 악이란다. 저렇게 뻔뻔할 수 있다는 것이  소름 돋는다.	1
나라 팔아먹은 자한당 보다 낫다. 위안부할머니 일본에 팔아먹고 미국소 들여오고 친일 친미 단체들 현 정부 욕할자격 없다. 외교? 너네가 말하는 외교는 외교가 아니다. 굴욕이었다!현정부는 부패와 싸우고 억울한 사람들 많이 살피고 최소한 국민을 위해서 일하려고 노력한다. 일은 안하고 국회밖에서 정치적으로 갈등만 일으키려는 당신들과는 비교할수가 없다. 당신들이 욕할 자격 전혀 없다.	1
정말로 맞는말입니다.요즘 많이느끼는현실입니다응원합니다	1
민증까보셔요. 세상에...너무 젊어보이세요	0
"문다혜 따지기전에 니딸 성신여대 합격비결이나 전국민께 보고해라!!!! 가로채기, 새치기 대마왕아~"	1
멋지십니다.저도 시작한지 4개월 됐는데 처음에 헬스는 전문가의 도움이 꼭 필요하다 생각합니다.끝까지 포기하지 하시고 화이팅 하세요.	0
머그샷을 공개해야죠	0
대단하다는 말 밖에 안나옴. 저 나이에 저런 열정이 쉽지 않은데... 나도 하고자 한건 뭐든 열정을 갖고 해야겠다. 골프 안된다고 우울해 하지말고 끈기있게 해야지	0
그 여성단체가 어디인지부터 밝혀라 국민세금받아먹으면서 흉악범죄에 남녀따지는 그 한심한... 그것에 그걸 받아들이는 경찰이 더 한심하지만	0
멋지시네요 노력많이 하신것  같습니다 저도   지금부터라도 관리해야 할것  같습니다  멋지십니다	0
난 저당 사람들보면 딴나라 사람들같다...	1
LG의 모든 물건 불매운동하고 LG유플러스는 해지하고 다른 이통사로 옮깁시다. 내 개인정보가 외국으로 유출될까? 심히 걱정됩니다.	0
네이년	1
와~~~	0
그래서?? 대안은 뭔가요? 그저 까기만하는 당... 자유 까기당	1
믿친	1
와... 진짜 대단하시네. 75세 그것도 여자의 몸으로.. 존경스럽습니다.	0
미국처럼 죄수복 입혀서 사진찍게 해야함	0
미국은 화웨이장비를쓰는 LG그룹을 미국에못들어오게막아주시기바랍니다!!!!  짱깨사대기업입니다!!!!!	0
"김일성은 국민으로부터 자유와 풍요를 빼앗아갔고, 이승만은 국민에게 자유를, 박정희는 풍요를 안겼다. 자유와 풍요 속에서 성장한 문재인과 그 지지자들은 이승만과 박정희를 욕하고 김일성을 추종한다."	1
피해자 인권은보장이안되고피의자 인권이보장도는나라	0
째진 아가리라도 웬만이 까불어라	1
개념이 없네...미친개 한마리가 한국 정치판을 개판으로 만들고 있네 이건 나라를 망치자는 거지 상대방을 배려하는 말은 한마디도 없고 물고 늘어지기만 한다면 결국 같이 죽자는 거자나 참말로 한심하도다	1
돈이 문제가 아니지. 통신보안은 돈과 바꿀수없는 생명이지.	0
국회계류중인 민생법안 좀 처리좀 하자~~황교안씨도 지금 전국을 돌때가 아니라 국민을 위해 뛴다면 제발 일좀 하소~~나베도 일좀 하고 식충이들도 아니고 그만 축내고 어여 일들좀허자	1
헬스장 광고네.	0
범죄자 인권 지켜주는 개호구민국	0
니들이 곰팡이아니였냐?	1
나씨는 주댕이에서 곰팡이가 피어나...	1
전에 정준영 모자 벗겨버렸던 기자님이 출동 할 타이밍	0
이 여자는 입만 열면 거짓말. 모든 게 다 거짓말	1
나베상야 나라는 니네들 10년동안  다 망가뜨렸잔어 회복 불가하게 왕창 망가뜨려 노쿠  몬ㄱ  ㅐ 소 ㄹ ㅣ냐!!!!	1
니가제일 많이망가졌으	1
그네땐 입도 뻥끗 못하던 ㄴ 이	1
대선후보 되고 싶어서 문정부 왜곡 징글맞네 삭발이나 먼저해라!!	1
그냥 경언이를 통장자리 하나 주시면 됨~ㅋㅋㅋ	1
니녀니 곰팡이란걸 아직도 모르냐?	1
매국기업 헬쥐....	0
대가리 밀고 입털자	1
그레이트 그랜 마더	0
굉장하심	0
여자망신 시키지말고 ㄷㅊ삼.....너나잘하삼	1
박그년때보다는 제대로  가고있다  너나 잘하세요~	1
"뜬굼없이,..여경 얼굴 잘봤습니다."	0
경제가 엉망이 된건 인정 할 수 밖에 없는 팩트 아닌가!	1
Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
이명바끄네 10년간 니네가 말아쳐드신나라 회생시키기 참 힘들다	1
진짜 멋있다	0
빨리 공개해라 ! 시체 없다고 무죄주장하고 집행유예 때리면 어떡하내	0
부끄럽습니다 운동 좀 하겠습니다	0
진심 용감하다멘탈강해~~	1
멋지시네요~	0
이명박시절의 곰팡이를 지금 치우는 중 .양심이 있어야지.	1
헌법파괴는  자한당과  네가했지   경제잘만돌아간다   거짓말입에달고사는  나베야   교도소갈준비나해라	1
빼라면 빼.  이럴지 몰랐니? LG 5g 통신 모두 정보노출되고 있다 맞지?	0
"이중에 거짓이 있다면 댓글달아주시길. 거짓이 있을시 사과답글 올리고 문재인 열혈지지. 민주당 책임당원됨.1. 북한핵완성시간벌어줌. 2. 북한미사일완성시간벌어줌, 사드회피가능 3. 1+2 = 북한이 핵탄두를 미사일에 장착하여 사드를 회피하여 한반도 공격이 가능함 4. 해안침투용이하도록 연평도 등대 점등 5. 해안침투용이하도록 한강하류해도전달 6. 전방 북한 전력이동 은폐하도록 남북군사합의로 휴전선부근 정찰비행금지 7. 북한에대한 방첩 활동 억제위해 기무사폐지 8. 서울점령 위한 GP철거. 휴전선 도로연결. 지뢰제거"	1
말로써 말 많으니 말 많은가 하노라.말장난 놀이의 대가. 당신은 말할 때 꼭 주어를넣어주세요.	1
흉악범한테 인권이 어딨나?? 머리끄뎅이를 확 잡아당겨서라도 공개해야지  아니면 대가리를 확 깍아버리던가	0
마!! 줄 단디서레이~ 	0
곰팡이? 그렇다면 깨끗이 치워야지!!!! 자유한국당 국회의원들같은 오래된 ***는 빨리 치워야지!!!! 나베는 자기자신이 치워질까봐 무섭고 두려운가보네^^	1
고개 들게해라 짜증나	0
너와 같은 토착왜구 년놈들 땜에 나라가 앞으로 나아가는데 장애가 된다.  이 아베보다 못한 나베야 ㅋ	1
주민등록 사진이라도 공개해라.	0
얼굴을 공개하는 법은 있고 얼굴을 들어야하는 법과의무는 없다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 오함마로 머가리부터 발가락끝까지 찍어버리고싶네	0
그럼~대가리를 확밀어	0
실정하길 바라는거죠?	1
아니 김성수는 전국민이 얼굴 알고 목에 문신 있는 거까지 아는데 한녀라고 보호해주는 거냐???? 범행보니까 진짜 개소름 끼치더만	0
주제도 모르는것이 막 내뱉는구나.	1
바로 전정권 똥 치우느라 바쁜 사람보고 뭔 실정?? 제 정신인가?	1
개가짓어바야	1
나베 즉 나빠루 말은 콩으로 메주를 만든다고 해도 안 믿는다. 순거짓말쟁이다.	1
엘지는 왜 하는짓 마다 쯔쯔소송이나 걸어대고 애들 쥐어짜고 중국기업 인증하고	0
나한테 바리꽝을 줘라~ 머릿털 다 밀어버리게~	0
혐오스러워....	1
저게공개냐 장난하냐	0
니들이 계속 정권잡았다면 진짜 망했을테지...말로 깎아 내리기 쉽지?	1
제주 고씨 집안에 인맥이라는 인맥은 다 동원했냐? 돈 있는 집이라더니 돈으로 쳐 바르기로 했냐? 없는 공범 만드느라고 시간끌기하는 느낌이다... 수갑 채우고 양쪽에서 양팔 경찰이잡고 머리 묶어서 뒤에 경찰 하나가 묶은 머리 잡고 고개 못숙이게 하면 되지 장난하냐? 세금 축낸다는 소리 듣기 싫으면 얼굴까라..	0
자한당만 없어져도 나라가 좀 살만할것 같다.	1
용기와 끈기애 박수를 보냅니다	0
빠가야로!!!!	1
적폐자한당니들은벽창호인거냐. 아니면뻔뻔한거냐. 니들정권때대통령이탄핵당했어. 지금도깜방에서 무상급식먹고. 니들이무슨비판을하고그래. 조용히반성해라	1
차라리 엉댕이를 공개해라.. 하기 싫은거지.. 심문할때 1초면 사진 찍겟다	0
나 까무라야 옆에서 우쭈쭈해주니 니가 뭐라도 될수있을것같지? 깝치다 골로가니 자중하렴~대한민국에 곰팡이같은 것들	1
벌써 고딩졸업 앨범 얼굴 다 퍼졌어요.	0
이런분께 회당 천만원넘는 강의료 드리자	0
"ㅈ같은 여성관련 단체좀 싹다 없애라 남자가 범죄 저지르면 국민청원 바로 올라와서 가중처벌, 사회영구격리, 신상공개 등등 바로 나오면서 여자가 범죄 저지르면 이게 뭐냐?? 진짜 제발 남녀 성별을 떠나서 공정하게좀 가자 이러니깐 페미국 페미국 욕먹는거다"	0
서로 진심으로 경제살리기 나라살리기에 머리 맞대고 힘썼다면 지금보다 좋아졌을것이다  무조건 물어뜯고만 있고 무조건 반대만하니 어느정부가 제대로 살림살이 할 수 있겠나  반대를 위한 무조건 반대는 결국 나라를 망칠것이다 좋은 정책으로 진짜 국민을 위해 일하는 당이 국민의 선택을 받게 되어있다	1
니들은 좀비 바이러스	1
범죄자보호 페미 국가 에라이퉷	0
곰팡이는 언니 뇌 속에 퍼진것 같은데.	1
공감가고 납득이 가는 비판을 해야지 매사에 수준이하의 발언만 씨부리니 말의 무게감이 떨어지고 인간적인 진정성이 없어지지. 벌받는다. 이미 받고 있는지도 모르지만....	1
분양가 고정 시키는 건 설계자재 비용생각했을 때 부실공사로 이어질 수 밖에 없는 실패한 정책	0
발사체쏘았는데 우리대통령님은 쌀로보답하네. 다음에미싸일쏘면 삼성전자 통채로보답하자.	1
나라가 혼돈에빠졌다면 그건 자한당과 나씨니탓이다..  경제가 어려우면 함께 도울생각은안하고 아깃장과 흠만잡아서 다음 정권목만부린 자한당책임이 가장크다......	1
글쎄.. 극우들의 오냐오냐에 너무 오바하는거 아닌가 싶기도하고.. 그냥 우리가 내는 세금을 국해의원들이 갉아먹는거 좀 그만했으면..	1
뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
니 주둥아리  속에 곰팡이  균주 있다	1
망가졌다를 또다르게 생각하면 정책을 바꿀려고 하는데 썩어빠진 넘들이 안따라와 주니까 망가지는거지... 사공이 여러명이라 산꼭대기로 가고있어~~~~ 기업들봐 가자 그러면 수정하면서 밑에사람들 따라가잔아 국가는 가자 그러면 밑에놈들은 니가뭔데 명령이야 하고 뒷짐지고있으니...	1
???: 저는 페미니스트 대통령이 되겠습니다	0
70대 노인분이 2년여 헬스하고 저런 몸을 가질 수 있다? 35년간 에어로빅을 한 경력이 있기에 가능하다 싶은데 어쨋건 근육과 근력의 중요성을 확실하게 보여주는 사례다.	0
짱깨나 쪽바리 제품은 쳐다 보지도 마라	0
적반하장이로구나~~~	1
이 여자 보면 맹 ~ 이란 단어 밖에 생각이 안남!	1
아베가 시키디?	1
기자야!얼굴은 내지말고 써라~	1
나경원..넌 나베일뿐..요즘 착각에 빠져 절벽으로 가는줄 모르나보다..곧 심판 해줄때가 온다 이제 일년도 안남았다 총선	1
정수리 공개 아니냐?	0
엘지  때문 에  우리 나라 기술 다   훔쳐  간다	0
헐 실화에요? 저 몸이 75세에 노력한다고 가능해요?? 진짜 대단하시네요	0
저 쌍판대기들은 어찌 대안은 없는거냐	1
"아직도 반성할줄 모르는 자유한국당 ~남핑계대지말고, 영원히  원외로 남아라~"	1
장난하냐?대통령 하야하고.나라를 엎자	0
"국회의원들이 국회는 안 열고, 맨날 정부 비판만하니 조선시대 붕당정치가 따로 없는듯"	1
국익이 최우선이다.  안보는 미국과 경제는 중국과 하면 된다.  어느 한 국가에 치우치는 건 매우 어리석고 위험한 일이다.  이런때일수록 우리의 몸값을 올리는 전략이 필요하다. 정부와 업계는 조바심내지말고 상황을 정확하게 판단하는 인식을 가져야 한다	0
싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
제발저런.헛소리좀.안하면안돼나?	1
할머니대단하시네 결혼도 일찍하셧네 26살 손자가잇다니...	0
국썅께서 또 관심이 받고 싶나봐요	1
이.아줌마 안보고살수없나?	1
남편을 살해한 여성인데 뭐 이리 조심스럽게 대하냐 얼굴 공개해야하는데 얼굴 숙이면 머리끄댕이 잡고 올려버려라  피해자는 고통에 죽어갔을텐데 피해자는 머리끄댕이 잡아당기는것도 힘든가	0
이런 얼굴은 대통령이 될 수가 없다. 세상이 우스워졌다	0
나의원님 지금 더이상 이 나라 국민으로 살기 너무 힘이 듭니다ㅠㅠㅠ 제발 나라를 바꿔 주세요... 부탁해요 얼마전 삭발투쟁까지 하신 분들 아무래도 명분이 약했던거 같습니다.. 의원님께서도 삭발하셔서 의원님의 강한 의지를 보여주세요... 정말 부탁드립니다!!!!!	1
잘때 찍어	0
사진이라도 공개해라 !!!	0
우와 진짜 대단하시다  얼굴은 50대같으심	0
적당히 염병까세요..짜증나 진짜	1
견찰 견찰	0
염병하네. 구라를 쳐도 좀 논리적으로 해라. 우리나라 정치 수준이 당신 때문에 더 떨어지고 있다	1
고갤들어라네이 년	0
나름 열심히 사는 곰팡이들이 기분 나쁘겠다. 죄앙이랑 비교하다니...	1
"니가 파괴된다고 시부려도 니가 지지한 국정농단, 4대강-자원비리 정권보다는 백배낫다.니가 모시던 두 전직 대통렴요즘 면회렴가냐? 달면 삼키고 쓰면 뱉었겠지. 간만 보는 녀ㄴ"	1
멋진 삶	0
맞는말만해도문가네애완견들은왈왈대네	1
ㅁ  ㅣ ㅊ ㅣ ㄴㄴ ㅣ 언 지 라 ㄹ 하고 있네... 또라이.	1
단순히 유산소운동 말고 근육운동을 해야하는 이유가 여기에 있죠.   허리와 복부를 둘러싼 코어근육이 강해지셨네요.	0
75세 대단합니다.	0
저게 무슨 공개야 여자라 봐주네 OOO나라	0
"똑바로살아야지..이런사람들이 내 눈코베어가지못하도록..왠만하면 사람이니 서로 배려하고 다름을 인정하고 사는게 맞지만, 참 안된다. 못난사람들..."	1
특수 케이스노력한다고 되지않아여.심장에 무리가 왔어요.저는.	0
그래도 문대통령은 국민들을 하늘처럼떠받치는데 명박이 근혜때는권력을 이용해서 조사도하고 감청도 하는넘들이독재소리가 나오는지 정말 부도덕한 부패한 사람들 입니더	1
나경원대표는 발언이 참 날카로워서 좋다!!!  정치인이라면 잘못된건 정날하게 비판도 해야 맞는거지!!!  그렇다고 해서 그들이 쉽게 수용하지는 않겠지만!!!  고인 더러운물도 자꾸 정화하다보면 깨끗한물이 될테니!!  그걸위해 외치는 분들의 소리가!!!  국민들보기에는 !!!  체끼가 뚫리는것 같은느낌!!!	1
나 청약당첨됨...	0
니들이 수십년 망친 나라를 2년에 우째 복권하겠노? 그 곰팡이는 니들이 아닐지?	1
서울 집값잡는 다면서 신도시 건설 경기도 인천 개박살 내는 희대의 대재앙 문디재스터	1
세컨더리 보이콧  발동하면  잽싸게  화웨이  장비 뺄거아냐?  그놈들  발등에 불이 떨어질때까지  잔머리 굴리네	0
어휴 여자였음 남자슨 잠재적 살인자로 몰았겠지	0
막말대잔치.  니나 잘하세요.	1
아직도 니들이 버린 쓰레기 청소 하고있다..	1
남편분 좋겠다.	0
시세차액이 없으면 실수요자만 관심 가지니까 ㅡㅡ투기가 일어날 일이 없지 ㅡㅡ차액이 크니까 투기 바람이 부는거지 ㅡㅡ좌파 놈들 대갈통엔 40년 전  상식이 기본이야	0
저랑 데이트 어때요? 멋진누님.	0
꼭 한쪽편을 들어야한다면 미국편을 들었으면 좋겠다. 영국도 일본도 유럽도 다 미국한테 붙었는데.. 중국관련주 많이 들고 있긴한데 더 큰미래를 위해선 아닌듯ㅠ 돈보다 내 정보가 더 중요하다. 화웨이가 중국정부에 하루에 한번씩 정보를 제공한다는건 명백한 사실	0
자신의 양심을파는 더러운 나베 일본가라	1
팔자 좋게 살다가 장애인 딸팔아서 4선 국회 의원되더니 하는짓거리가	1
ㅈㄹ 말고 강제 공개해라. 미친 페미민국아	0
40대 좌파들 진짜 한참일할시간에 댓글질하냐? 일이나 좀해~ 농땡이 치는것들 회사서싹다 물갈이 할 필요있어	1
이게 나라냐.. 이게 법이냐.. 미친민국	0
니들 몇십년 정권동안 싸논 똥을 문씨가 2년만에 청소해주길 바라냐 뭐냐 염치도 없네	1
난 니들이 곰팡이같은데...  지금정부가 누구나 사람대접해주까  지들이 사람인줄알고 모였는데 알고보니 곰팡이였네(태극기부대)  이것들 한곳에 모아놓고  약좀뿌려서 멸균시켜야되는데 참 이정권도 인정이많아 저런걸 사람대접해주니 이렇게 지들이 사람인줄알고 날뛰지	1
확잡아뜯어뿔라	1
제발 짜져줄래 니가 곰팡이며 악의축이자 암덩어리 똥덩어리인걸 너만 모르는거냐 모른척 뻔뻔한거냐	1
대단하시네요	0
아 귀아파. 왜 자꾸 앵앵거려~	1
썩은  똥물이  하루아침에  없어지냐?10년동안  썩은  물 걸러내고  정화시키느라   지금 이  고생한다는거   니들이  어찌  알것냐?  헛소리들만  지껄여데는  형편없는 극우  쓰레기당아~~!!	1
멋지고 위대하십니다	0
니들이 더럽힌 나라 청소중이야	1
얼굴보여주고 말해라..어디 공개했는데? 진짜 븅  딱 들인가..지능이 낮은건가? 우롱하는건가	0
당신말은 ...박근혜가  잘 기반 닦은 나라 문장부가 말아먹었다는  똥 논리냐? 그럼 책임지고 박근혜탄핵 적극 막지 그랫냐. 분신이라도 해서 ...유리하게 붙어 먹다가 . 이제 만만한 세상 국민들이 다 할말 하는 세상되니 니가  정권 잡아보기라도 하겠단거냐? 이... 이기적인...사람보소	1
정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
이분께서 젊으신 분들과 청소년 에게 하실 말씀이 더 많으실것 같네요.김재동이보다.말주변은 김재동을 못따라 가겠지만이분이 강연을하면 진심이 마음속에 깊이새겨질것 같다는 생각이 드네요.	0
헬쥐 유뿔도 무너지는구나 중간에 껴서	0
나이가 75세? 무릎관절 정말 조심해야 될 나이인데  기사에 혹해서 운동했다가  연골 손상되면 인공관절 교체비용이 최소 천만원대  사람들은 기사에 환호하지만 그나이에 무거운 운동은 현실에 맞지않다.	0
어유~저걸 그냥.   확!!!	1
제동이 씌밯녕이랑 비교되네 ㅋㅋㅋ	0
자한당이 그 곰팡이 다	1
부럽고 존경스럽네요. 앞으로도 운동 열심히 하시고 건강 오래 유지하셔서 오랫동안 다른 사람에게 귀감이 됐셨으면 합니다. 진심 존경스럽습니다.	0
"아..웃겨라ㅎㅎ 나경워니 말하는거보믄 넘나웃김..ㅎㅎ박그네,이명박이때 너는 무소속이었니?? 니네가 10년동안해먹고 개판친거 생각함서 그리 입털수있는것두 용기라면 용기구 철판이람 철판이란생각ㅎㅎ내년4월 니네들 다 떨어지는꼴 보믄 그땐 편히웃것다 지금 기가막힌웃음과는 다를듯ㅎㅎ"	1
"그런말하고 부끄러움 없는것보면사람이 아니다...나베다.,.."	1
약빨 떨어지면 어쩌시려구	0
나베야! 민생 괜찮아~ 파탄 안났어.. 걱정하지마 ㅋㅋ	1
나라가 개뻡이징. 쳐들도록 해야징 .내.그런줄 알랐다.	0
개ᆢ걸레 기사 댓글창은 달창들 전용 이구만ㅋㅋ	1
문재앙 사형 ....찬성  //   김제동  사형.....비공감~ 꾸욱 @	0
입에 똥걸레 물고 사는것들 다 몰려와서 댓글질이구나 .. 바둑이 쫄개들인가 ..	1
한국당 개들의 비유가 도를 넘는다. 우선 없어져야 할 한국당 잔재들에게서 곰빵이 선 지가 언젠데 니뇬이 그딴 비유를 하나! 빨갱의 황교안 돼지 김무성 청와대폭파 발언 하며 더 논할 가치도 존재가치도 없는 한국당 부터 아웃 시키자!	1
엘지 유블러스 부회장 화웨이 고문으로 갓지? 애초에 왜까냐?  엘지 유플러스 안써서 다행이다~~	0
짱깨 유플러스 부끄럽지 않나? 대한민국에서 꺼져라 더러운 빨갱이 악덕기업!	0
곰팡이 피었다치자. 너거는 그 곰팡이 제거하자고 할때 합의해줬냐? 곰팡이 더 피도록 나몰라라 했지. 그게 먼 야당이냐? 문정부가 잘못했다고하자 너희들도 잘한거 눈꼽만큼도 없어	1
니가 그런말할 자격있니? 박근혜정권때는뭐했니?찌질아~	1
명박이랑 근혜랑 다해쳐먹고 사대강에 국세를 얼마를 퍼부었는지 잘 알면서 ㄱㅐ소리여ㅡ헛소리나 찍찍하고 진짜 양심도없다. 그러니까 자한당 해산소리가 나오는겨.	1
그 3대파괴  한국당 박근혜와 최순실국정농단에  경제  외교   국정질서  엉망으로  만들어  놓은거질서  잡아가는중이다. 도대체  삼성과  최순실이  무슨거래를  했기에  엘리엇  저 난리냐?황교안도  그  중심에  있는인물이다. 삼성합병문제로  9억달러  손배가  걸린 국제재판소송이  걸렸다. 한국당 집권때인데   너희는  도대체  뭘했냐?	1
"얼굴 사진을 보여줘라, 그럼"	0
OOO 만세다 이 OOO들아	0
"건물이 낙후돼서가 아니라 멀쩡한 30년~40년된것을 돈을 벌려는 인간의 욕심에 의한 재건축으로 건축물 쓰레기 배출로 재화의 낭비와 이상기온 발생하는 지구 온난화의 환경오염의 원인이기도 하다.애초에 건물을 지을때 튼튼하게 지어 미국(120년된 120층 엠파이어 빌딩)이나 유럽 중세시대 오래된 아름다운 건축물(500년)처럼 최소 70년이나 100년 넘게 쓸 수 있게 리모델링등 건축법을 개정하고 이에 부실시공의 원인인 건축비를 빼돌리는 행위와 인,허가 공무원이 뇌물공여시 강력처벌 규정을 두어야 한다~!요즘 건축기술이면 천년도 쓸수 있다!"	0
박정희 전두환 박근혜 독재는  이놈들이 독재다알고 떠들어라~~~	1
아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
나경원 의원님이 많이 망가졌습니다. 참 싸구려 같고 천박해 보입니다.	1
lg유플러스 망해라	0
정부가 눈치보면 기업과 경제는 망가진다 .	0
화웨이 쓰다 망한다고 국민들이 수년전부터 말했자나...니네가 이완용하고 머가 다르냐 ㅋ	0
50대 아주머니 같습니다 솔직히... 대단하신 의지네요. 역시 운동이 만병의 치료인가봅니다.	0
투기는 싹을 잘라야 한다.	0
4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
빼기 싫으면 빼지마요. 아예 미국에서 기업 못하게 미국이 해당 기업 보이콧할테니까	0
추하다	0
어렸을땐 ' 공산당이 싫어요! ' 를 배우며 자랐는데 커서는 '자한당이 싫다! ' 는걸 느끼며 산다.	1
아줌마 입좀 다물고 집에가서 밥이나해	1
똥구멍에빠루가들어가는연!그래서걸레라한다?그것도위보나걸레라고! ㅎㅎ정신차려라토속왜구당은한방에간다?친박들청산없으면!끼들!	1
경찰아.. 지랄을 해라.. 최소한 남성보다 더 하라는 개 아니고 똑같이 하라는 거다. 여성가족부는 남녀 평등 주장하면서 왜 여자는 얼굴 공개 안하냐.. 얼굴 처 박고 나오는게 얼굴 공개하는 거냐.. 그럴거면 법을 왜 만들었냐.. 그냥 가리고 나오지.. 지랄 하지 말고 공개해.. 정면으로 방송에 공개하라고 .. 저년이 범죄 사실을 시인 했잖아.. 똑같이 얼굴공개하라고 .. 은근 슬적 넘어가면 경찰 공개에 관련자 법적으로 처벌해라.. 꼭 법적으로 죄를 물을 거다. 얼굴공해해라.. 법대로..	0
그래서 자한당은?	1
이렇게 되면 서방과 중국의 상황이 좀더 악화되면 엘지 유플러스와 서방과의 통신 연결이 두절되겠군..	0
"자유경제에서 왜 간섭하는지,최저임금 올려놓고 ,물가 조온나게 올려놓고,투기 조장해 놓고, 3기 신도시 발표해 장난질 하고,걍 놔둬도 아파트는 무너집니다"	0
남이 무시할것 같으니까  저렇게 운동하는것임.  지구력이 대단한거 같은데.. 운동을 안하는것 보다 자존심이 상하는것은 견딜수 없었는지도...	0
왜죽였나요?	0
알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
좌파꼴통들 능력이 없으면 마음씨라도 착하든가	1
나곰팡이	1
그러니까 자한당은 국회에서 협상하란말이다. 이 모지리들아. 총선.대선 대비해서 민생투쟁이나하고 아무런대책도 없이 반대하고 비방하고 도대체 야당은 하는게 뭐냐? 오로지 문재인흡집내가가 목표냐? 김정은. 트럼프한테는 찍소리도 못하면서 주둥이는 열라 나불거리네. 세금이 아깝다 이 토착왜구들아	1
망해라 lg	0
명박근혜 시절보다 더할까4대강에 몇조 꼴아박고 뒷구녕으로 재산 불리고바지 대통령으로 머리나 세팅하는무능력한 대통령 배출한 정당이건망증 심한 어르신들 모시고쇼하는게 ... 쯧쯧쯧	1
니 양심에 곰팡이가 자란 거 안보이니?	1
10년 아니고 20대처럼 사시는것 같아요 멋져요~~	0
자한당이 반대하는 건 모든 찬성한다.	1
맞는말도 있는데 너 따위가 할얘기는 아니지~~너부터 청산 해야되는건 아냐?	1
니들이 정권을 잡았던 이명박근혜 9년만 하겠냐? 니들이 9년 동안 망해 놓은 집구석 정리 하느라 2년 세월이 부족할 지경인데 지들이 엎어 놓은 집구석에 조금도 미안한 생각이 없구만 ! 뻔뻔하고 가증스러운 것들 같으니라구~	1
니들... 이번 달에도 국회업무 안할꺼라면서??? 할 일이나 하면서 악을 써도 써야지...	1
니가 곰팡이에	1
다카키 마사오가 좋은 독재였다고 헛소리하는거랑 동급이네..일제청산 우리도 하자!! 나베가 일순위다!! (아베랑 자위대 행사 참여)	1
저 잡것 주둥이 터는거 보면 구역질만 난다.  이래서 오늘 하루 또 피곤해지네. 에혀~~~	1
나베는 주둥이와 똥 구멍이 구별이 안간다. 사람이라면 정상적인 생각과 언어를 구사해야지. 말이 똥구녕에서 나오는 거냐? 썪은 똥 냄새만 풍기냐!	1
앗ㅂ 저거 얼굴 왜 안보여줘  먹고픈더	0
정곡을콕콕지르네 .종북정권  아프것다.이게나라? 에라이~~호로^^들아	1
시  발  진짜  정도껏  여자편들어야지  사람같지도  않은것들한테도  인권  여성  타령  줬같  다진자	0
너나 잘해라	1
구구절절 맞는 말인데....  욕하는 사람들은 다른나라 사람들인가?	1
펜션 주인이 수상ㅈ하다..	0
멋지세요 75세에  복근이라니 얼마나 노력하셨을지	0
니들이 엄청 도와줬지	1
누가나라망쳤는지 돌아보시길	1
국가는 대체 뭐하는거임...ㅋ 피해자의 인권이란건 쓰레기 취급하고 가해자의 인권만 생각하는 거지같고 드러운 국가네...	0
너네가 망친 9년~~바로잡으려고 발버둥치는건 모르시나?	1
삭발하자~	1
2년 동안 진짜 나라 망했다 !  회사 다니던 가장들이 무더기로 구조조정 당하더라 !	1
너무부럽습니다.41살 인데...	0
LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
나경원은 국민을 위해 도대체 뭘 했는지 알수가 없다.꼭 총선패배해서 반성하길	1
대한민국을 말아먹고있는 일등공신이 나베 아니가베~	1
자유총독부당 총선까지 절대 국회들어오지마라 잘하고 있다 ~^^	1
하아 인권충들 꺼져라!!!가해자 인권이 중요하냐???욕나와....	0
네티즌 수사대 조사 실시!!!!!!! 조만간 인스타에 퍼질듯 나쁜ㄴ 악마네 윤지오다 윤지오	0
한때 내가 짝사랑했던 아름다운 그녀 이름이랑 같네요.소름. 혹시 그녀인가...	0
문제인 정부를 비난하고 반대하면 잘하는 줄 아는 한심한 것들.	1
내가 아는 얼굴공개는 이런게 아니었다.. 기자들을 통해서 얼굴공개를 한다는건가? 경찰청측에서 얼굴공개를 하는게 아니고? 머그샷처럼.... 국민의 알권리라더니;;;	0
운동 열심히 하면서 소식하고 별식하는건 모두에게 남 얘기. 대단한 분인데 저걸 아무나 따라하진 못한단 의미	0
끝내준다진짜♡	0
OOO이네 말을 저따구로 하냐 아갈머리 찢고싶다	1
와..멀먹어야 저렇게말하지ㅋ	1
그럼 넌 2년동안 발목잡기 말고 대체 뭘했냐?	1
니가 자한당 원내대표된다음 국회가 욕을 바가지로 먹고있는줄이나아나~~다시는 너같은 국회의원나오지않는게 국익에 도움이된다	1
별로.. 똑같이 거지같은데	1
이 나라가 여당만으로 굴러가냐 맨날 까고 싸우지  말고 더 열심히 일해서 민심을 얻어봐라 썩을 의원들	1
"쥐박이나 닭정권때는 그렇게 잘 돌아갔니?  온갖 정부 기관 다 동원한 지저분한 비리나 저지르고 자원외교로 국고손실 세금낭비, bbk는 어떠고, 이 나라 강산 다 망가뜨려 놓고, 닭정권은 어땠지? 무슨 창조 경제? ㅋㅋㅋ 이름만 거창하고 무슨 짓을 했지.. 순시리 개인 재단 만들려고 재벌들한테 강제징수하고 댓가나 주고, 삼성한텐 승계, 롯데한테 면세점, 기타 타 기업한테 구속 면제등등..... 이런게 나라였냐? 더러운 집단 자한당 무리들의 국정 농단 이었을뿐...아무것도 아니었다.."	1
와우	0
극우자한당 패거리들은 대화가 안되는 집단!	1
그러길래 LG 유플  5G 사업자 선정할때 부터 국민들이 화웨이 장비 그렇게 반대 했는데  무시하고 화웨이 장비 도입했잖아 ...이제 댓가를 치워야 할때인거지...  보안문제 때문에 그렇게 반대하고 했었는데 고객 무시 하고 막무가내로 밀어붙이고 사업 진행했잖아 ... 이미 이전부터 화웨이 장비 도입하면 미국에게  배제당할수 있다고 조심해야한다고 그렇게 이야기 했것만.... 지금이라도 늦지않았으니 장비 다시 깔아라 . 그렇지 않으면 LG 라는 기업 하나때문에  대한민국 전체가 미국에게 경제 보복 당할수 있다 . LG는 잘생각해라	0
존경스럽습니다. 웜퇘지년들 보고 배워라.	0
국내이동  통신사는  화웨이장비철수해라  단기적으론 손해겠지만  미래세계에서는  개이득이다	0
자한당 아이들 입에서 .. ㅋ	1
얼굴보여줘야지요	0
자업자득.돈보고했으니 손해도 돈으로.	0
저 나베배허구 교활이 얼굴조차도 보기싫으니모자이크 처리하면 안되나?	1
이 여자 정체가 대한민국을 부정.	1
욕도 아깝다.넌!	1
박수를 보내고 응원합니다 ^^ 대단하십니다..	0
롯데는 잃은게 많았지만 중국 철수가 신의 한수가 되네.	0
적폐와 친일 근성이 곰팡이처럼 퍼져 나가는 것은 아니구???? 곰팡이도 곰앙이 나름 누룩곰팡이는 건강에 좋다. 이 뇬아.	1
제주 교도소에 수감 시키지마라.. 제주 고씨라고 집안에 인맥이라는 인맥 총 동원해서 교도소에서 호의호식 하지 싶다... 제주는 집안 인맥 엄청 중요시 한다매? 육지 교도소로 보내라...	0
마라톤이나 수영을 하는게 더 좋을것 같은데...  무릎이 걱정 되긴 합니다.   고비용 저효율이 되지 않길...	0
밑에서 찍어요~	0
자한당은 나베가 망치는구나~	1
더러운 년	1
자유당 너들이  저금리로 자금  막 풀어서 부동산등 물가올려  놓은 것 등 너들이 망쳐놓은것  경제 체질개선 중이다.빈부격차 극심 - - - ->  경제민주화로	1
9년간 싸놓은 똥 치우는 게 언제 끝날까 싶다 뻔뻔하게도 저딴 소리를 말이라고	1
한겨레 기사댓글은 문슬람 자유게시판	1
친일파 친일당 나베 일본으로 보내라ㅠ가생충 같은 뇬 ~	1
참나..경제실정 이야기하면내가 잘못했소하고 고백하는거요..대체 국민들 수준이 당신하고 같은줄아소. 믿고뽑은 국민만 억울하지	1
나라망친걸 모르고 적반하장이다	1
"곰팡이는 당신입에 피고 있으니 그거나 제거하길, 망언만 하지 말고,"	1
이나라는 법이 범죄자를 위한게 한두가지가 아니네 이제 다 고개숙이겠네	0
참ㅅㅂ 문재인이 잘한건 아닌데  니들은? 똥묻은개들이 누굴 나무라는거야? 기도안차네 ㅡㅡ	1
미친녀온 여엄병 하네...일좀해라 OOO	1
민생처리법안이나 처리하고 그런말좀 해라. 도와주고 라도 하고 욕해야지. 일본파견정당의 수괴짓좀 그만하고. 성태는 언제 구속하는거야?	1
그래도 너희들처럼 전쟁위기까지는 가지 않잖아	1
lg 전체.... 세컨드리 보이콧 걸어서.... 본보기로 문닫게 만들어라.....	0
나라는 이명박그네와 자한당이 망가트린거 복구중 아닌가요?	1
니들이 10년간 나라망친걸 왜?현정부에 책임을 떠넘기냐?	1
당신들이나 잘 해보고 남탓 하세요~	1
이번 국회폭력사태는 법적으로 구속을 피하기 쉽진 않을거 같은데 ~~ 정신좀 차리세요!!!	1
웬 모자이크 처치냐	0
거짓 나라걱정에 나경원이 양심에 곰팡이 낀다는 소린가??	1
그래도 너거 보다 낫다.	1
"이명박근혜 싸놓은똥 아직도 덜치워것만,,,무슨소리야,대우조선,사드똥은 너무커서 시간이 부동산똥"	1
어뗘? 너희가 여당할땐 안보이고 안들리던게 야당해보니 이제야 알긋남? 보이고 들리면 반성도 좀 해야지. 다 자업자득인데 국민을 위해서 일좀해라.	1
멋지시다!!!	0
이 OOO 좀 그만보자!!! 그네년 볼때만큼 짜증난다! 맛대가리없게 생겨가지고!!!	1
"“(토착짱깨 더불어인민당) 우리에겐 정권 연장의 절대반지가 있다” 1. 세월호 /  2. 5.18 / 3. 친일프레임 토착왜구당 / 4. 아베 여동생 나베 / 5. 감성팔이, 시체팔이 / 6. 죽일 년놈들 이명박근혜 / 7. 문꿀오소리 부대 달빛기사단 대깨문 ceza 등등 / 8.  JTBC 소피마르손(30대인듯, 90대 노모인듯, 50대 여성 아나운서는 누구?) / 9. 이승만 박정희 적폐 청산 / 10. 친환경 에너지 탈원전 태양광 / 11. 엥빙신, 씨방쉐, 개B씨 / 12. 적와대국민청원? 내년 총선 이미 260석 가즈아!"	1
희한하게...여기는 여자가 우두머리 되면 소통 자체가 안되는거지..?	1
팩폭이니뭐	1
아랫도리 곰팡이 피는 소리 하고 자빠짓네  ㅋㅎㅎㅎ 나경원이는  참으로 표현력  하난 추잡스러워	1
진짜 대단하십니다PT받아도 본인이 노력안하면 진짜진짜 힘든데..저희엄마보다도 연세많으신데 너무 자랑스럽습니다~^^항상 건강하세요~~	0
전혀..오히려 중량운동을하면 무릎 손목 어깨 팔꿈치 부상에 항상 노출되있는건 물론 목 허리 디스크에 시달리며 살아가는데..헬스광고인진 모르겠으니 근력운동자체는 건강이랑은 멀다고 느낀다.	0
범죄자를 더 위하는 나라???진짜놀랍다	0
"한국당에게야 박근혜 이명박 정권때 서민들 경제 봤냐 아니요. 보지도 않았습니다. 그리고 나경원의원님 박근혜,이명박 정권때 뭐했습니까 ?지금와서 민생 챙기곘다고 투쟁말이 되나요. 5.18망언 했던 국회의원 처벌 했나요. -국회의원직 정지 아니면 사퇴 머리가 똑똑하면 뭐합니까 인성없는 국회의원 투표를 왜합니까 정권이 바꿔어질때면 상대당 비난과 비판 지겨워요. 서민생각하는 국회의원 없어요 . 해결방법도 제시하면 정책을 비판하세요 없으면 비판도 하지마세요"	1
와... 존경합니다	0
아들이 52세. 손녀가 26세... 진심 존경스럽습니다. 무병장수 행복하세요!	0
와 멋지고 부럽다	0
대단하십니다!!!	0
주둥아리를 그냥 캭	1
니 면상자체가 극혐이다~대한민국의 기생충이라 생각한다...자한당!	1
근육키우면  장수?	0
진짜 욕나온다. 어떻게해야 올바른 정신을가질까요?	1
그건 니네가 그동안 한짓이고	1
지들이 싸질러논 똥치우는 중인데 어이가없다  그리구 그렇게 걱정되면 국회 나와서 챙기지 장외서 대안 제시없는 비판만하네 ㅠ	1
중개인 댓글이 더많다...ㅋㅋ	0
유플러스에 화웨이 깔아놓은 엘텔임직원 화웨이 간부달았다며? ㅋㅋㅋ 국격수준보소  그사람보고 책임지라하소	0
진짜 멋있다. 나도 저렇게 살아야지	0
유풀러스 사장과 화워이 유착관계 조사해야~	0
오기가 하늘을 찌르네선거를 해봐야  알건가?자기 처지를 모르네!한심하다	1
단하나도 인정이 안되는데...?	1
경찰이 페미인듯. 저건 저렇게 가리라고 알려준거다.	0
현실은 저런 근육키우면 수명 단축됨. 고관절 아껴야 하는 시기에 무리줘서 연골 다 소모되고 척추 무리가서 디스크오고 난리난다. 저런 근육키울려면 약이나 보충제는 필수인데 이게 또 심장과 장에 매우 안좋거든. 겉으론 줜나 건강해 보이는데 안은 썪는 운동은 젊을때다 하는거지 늙고 나서 하면 개고생한다고 보면된다. 활성산소가 지나치게 생성되는것도 빠른 노화의 지름길이다.	0
자한당은 나쁜진? 좋은지 ? 생각중이다~~~~? 그러나 박정희 ~~~전두환 ~~박근혜같은 악질의 독재놈들을 사랑하고 지지하고 미쳐날뛰는 놈들 때문에 안찍는다~~~	1
"내 나이 어느덧 세상을 알 나이,10살...오늘 왠지 저 할머니에게 매력을 느낀다...나른한 현충일 오후, 조용히 방문을 잠궈본다..."	0
나겨워는  낮빤디  돈쳐바르고 게짓하니 니새끼가 게가되고 벌받는기야	1
존경합니다	0
지침상 강제 못해?이런 ㅁㅊ  ㅋㅋㅋ	0
장난하니. 미국처럼 머그샷 제대로 찍어서 배포를 하던가 해라	0
드디어 삽질 헬쥐가 망하려나...	0
곰팡이 같은 년!! 썩은 대가리에 국가와 국민은 관심1도 없고 그저 정권 탈환에만  목숨 매는  매국자년!!!니년이 그렇게 사니까 자식이 장애인이지! 니년 딸이나 돌보고 그 입 처닫고 살아라!!!벼락 맞아 뒤질 년!!!	1
대단하십니다  박수~~~	0
어찌그리 살인마들의 인권은 잘 챙기느냐?	0
곰팡이 같은 소리 하고 있네.. 지금은 지난 10년간 쌓여 있던 곰팡이 제거 중이다.	1
"망한당 영원히  쫑덴다 오만방자한당 꼭망해야할당 국민을 많이 쏙인당 북풍팔아 여태까지 버티고 있는 당 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게한당 남북이 잘돼는걸 죽기보다 싫어하는 당 서민을 우습게보는당 서민법안은 있어도 모르세당 담선거에서 역사속으로 사라질당 오직 자기들 밥그릇에목슴을거는당 국감을할때 방송의식해 아는척 잘난척 거진말 많이 하는당 일본 천왕 생일 날 때거지로 일본 대사관에 간당 왜놈 앞잡이 가 많은당  ,.황ㅡ망한다ㅡ아가리만 .벌리면. 저짓말당.국민을  바보로 치급"	1
나라가 꽃피고 있다 너희들 정권잡앗을때 세계의 조롱거리였고 니들 꼬봉은 감옥에 갔지?  근데 니들은 모하고 있니 얼른 따라들어가라	1
니들때매 망가지는건 1도 생각못하지?ㅋㅋㅋ	1
입만열면 욕먹는데. .  왜 나와서 저러시는건지. .	1
내년당 쥐새끼는 사기쳐먹느라 바빴고 닭년은 순실이한테 퍼주느라 바빴는데 무슨 개소리여	1
나베야.. 네가 아무리 씨부려도 이명박근혜때보다는 나아..	1
망할 여자아베야. 너는 어떻게 할건데. 무조건 까지말고 어떤게 잘못되었는데 이렇게 하면 이런 이런 점이 좋아질거다란 충고를 해야지. 뇌는 뭐하러 달고다녀. 니같은 종자들 줄 세금이 아깝다.	1
좌빨들이 풀 발기 하는 걸 보니 지들이 봐도 위기는 위기인가 보다.	1
명박이그네 때부터 망가지기 시작 했는데 뭘 그러나.  그때 자한당이 여당 이였지요.그쪽도 별 뾰족한 수가 없는거 다  아는데	1
자유한국당 의원님들 중에 내년 선거 때 누가 살아남을까?걱정도 되고 궁금도 하다	1
"좌파빨갱이 대통령,빨갱이가 득실거리고,북한엔 수십조원씩 퍼주고,경제는 폭망했고,기업은 부도직전이고,민생은 파탄났고,,자한당이 주장하는 것들을 보면 지금 한국은 내전중이거나 거지천국이고 imf처럼 가족이 붕괴되어 사회가 마비상태여야 하는데 그런기미가 콧배기도 없는디 저 집단은 정부발목잡기가 주목적이지"	1
민주당이 북한에 쌀 퍼주는지 안 퍼주는지 보고 결정하겠음. 쌀 주면 자한당. 쌀 안 주면 자한당 뽑겠음. 응 경제 폭망 발사체당아 좋았냐? 꺼져라	1
1. 일본때문에 우리나라 위안부 할머니들 버리려고 했던 것  2.한 일본 방사능 수산물 먹이려고 했던 것 3. 나라를 한 아줌마에게 맡기려고 했던것.  박근혜보다 지금이 훨좋다. 자한당 놈들아 그때는 머했니? 친일 토착왜구당아.. 니네는 영원한 적폐다.	1
자국에서 생산 못하는 장비도 아니고 굳이 국기기반 사업인데 외국제품 쓸 이유가 있나 감당하기 힘들만큼 가격차이가 큰거도 아니고 LG는 힘들겠지만 SKT KT는 LTE 기반도 삼성이니 그리고 제품선정도 화웨이 사태 이전이니 선택한데로 가면될듯	0
ㅈ ㅣ 랄한다   니들이 싸질러논  거  처리한다고     등골이  훤다    친일나베야    아무데나  털지말고  일이나  해라	1
슬프현실이지만. 나의원말이  맞는듯.. 2년동안 심각하게  망가진것..  한국당으로 갈아탑니다.	1
Lg유프러스 화웨이 계속쓰면 퇴출운동 해야한다.	0
강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
고개 들어 OOO련아 창피한건 아냐 개 ㅈ같은 살인마련아	0
중국 버려야지 대기업이라는 놈들이 대가리가 텅텅 비었네. 짱깨쓰는게 잠깐은 이득일지몰라도 장기적으로보면 엄청나게 손해인데. 미국은 짱깨를 박살낼 생각이고 한국은 미국편이라 짱깨랑은 아군이 될수없다. 당연히 사드처럼 중국과는 사사건건 부딪힐수밖에없고 중국무역의존도를 낮추고 짱깨를 버리는것이 현명하다. 롯데도 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했고 대부분의 기업들이 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했지. 짱깨에 대한 미련을 버려라 기업망하고 싶지않다면. 대기업이라는것들이 돌대가리네 ㅉㅉ	0
대단하십니다 운동만큼 좋은 것도 없는데 항상 건강 하세요	0
9뇬 후퇴시킨 너들 주디가 지낄소리가 정신나간○○○	1
"국회선진화법으로 빨리 재판하자.1심에 법정구속시켜버리고 빨리 2심,대법까지 쭉쭉 진도빼자.저것들때문에 국민건강이 급속도로 나빠지고 있다.시급하다."	1
페미정권의 토 나오는 변명보소 ㅋㅋ	0
공감합니다	1
ㅇㄷ	0
진심 대단하십니다. 젊은 나이에도 입으로만 다이어트하면서 꾀부리는데 게다가 피티 정말 힘든데 그 의지력이 대단하세요	0
지랄들하고있네 인간을 죽인년한테 인권이 어딨어 머리채잡고 올려	0
원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
부끄러움을 모르는 자유당	1
너가.해도더못할것.남이대통령이라고너무막말.말좀가려가며해라좀.짜증제대로난다	1
나베씨는 아갈 쳐 닫으세효	1
너네 자유당이 뭔누리당 할때부터 말아먹었어.아니지 4대강 할때부터 이상했지.너네나 민주당이나 다 없어졌으면 좋겠어.우리가 졸의 역활이라고 너네 쫄병인줄 알면 큰 코 다친다.알건 다 아니까 좀 그럴듯한 말이나 해봐라	1
나라는 당신들이 망쳐놨고 지금도 그러고 있다.초등학생보다 못한 수준의 닭 (순실)이리더로 있던 그 당을 어찌 믿으라고 하나.다시는 안 속는다.	1
자한당 원내 대표야..넌 좀 당을 생각해서라도 제발 찌그리지말고 조용히 있어라	1
나베년  아가리 닥쳐 똥꾸녕을 주 차뿔라	1
그래 아스팔트 배회하다가 곧 구속되어야 나라가 제 자리 찾아갈듯...국회선진화법 같이 참 좋은 법  만들어줘서 고맙다 경원씨 당나라당도 차칸 일 할때가 있다는ㅋ	1
"그래,나베. 지금 당신이 마구 내뱉는 말 한마디 한마디가 나중에 독이 되어 돌아올거야."	1
일좀 하세요 제발	1
멋지십니다^^^^^^^^	0
이번 정권들어 쏙들어간 단어가 자본주의다 그리고 민주주의만 외친다 그런데 민주주의에는 자유민주주의와 사회민주주의가 있는데 어찌된게 자유라는 말도 쏙들어갔다 고로 이번 정궈의 목표는 사회민주주의가 아닐까	0
로이드아닌진짜다!!!	0
저게 구미호지.죽여 난도질도 모자라  덮쳐서? 수사진도 넘어갈라.	0
3대 파괴범은 바로 자한당임. 조선일보 다음으로 대한민국 주적임	1
엘지것 사지도말고 쓰지도맙시다 짱개앞잡이	0
대책을 내놔라 반대만 하지말고	1
자기관리를 저렇게하셨다는게 존경 스럽습니다.	0
반성하게되네요 ㅠㅠ 건강과 몸관리는 역시 부지런해야한다는..정말 멋지십니다	0
그럼 너희들은 암덩어리냐??나라가 망친사람이 자한당너희들이지!!김영삼 IMFᆢ살린건 김대중전대통령이지ᆢ서민들살린건 노무현전대통령이었지ᆢ근데 그게싫은 명박이가 죽여버렸지ᆢ그다음 서민들은 완전망했지ᆢ박근혜는  순실이에게나라를 맡겼다 나라혈세를 다빼돌렸지	1
기자야. 쟤들 말하는거 받아쓰기 하지 말고 쟤들 국회서 뭐하고 있는지 취재를 해라. 그게 기자가 할 일이지 받아쓰기 기사는 초딩도 쓴다.	1
나베야 ! 순실이 집권기엔 엄청좋았나보다 ᆢ 지럴도 영병한다 ᆢㅉㅉ	1
쓰레기 정신병자 토착 왜구  일본으로 꺼져라	1
나베야~너네가 망가뜨린 대한민국을 지금 정부가 정상국가로 만들고 있는거 안보이냐?	1
최소 빵에 30년 이상은 있을텐데 얼굴 가려서 뭐할라꼬	0
나 나라를 생각한다는 사람이경 경제가 무너졌다고 사기치냐원  원래 니들이 다 망쳐 놨을뿐이야	1
쓸때없는지침이라고개뿔이나	0
과거부터 예견된건데..친 화웨이인사가 이사로있으며 화웨이밀었을때 아무도 끽소리못했으니 지금 달레마에 빠진거죠...좀 고생좀하세요~~	0
멋있어요~	0
저게 공개냐?어이없어	0
보수도 자존심이있고. 참는것도 한계가있다.... 나베나.황세모 적당히 보수 깍아내려라 . 니들이 보수냐.  쪽팔려서 지지도 못하것다.  빨리 당해체하고.  조기창단해라.  시 바 먹을것들아.  태국기. 늙은 남.여군인 할베들. 술 주정뱅ㅇ 지지받는것 가지고  좋아하지말고... 진짜ㅜ보수를 잡아라... ㄱ ㅐ 대가 리 자한당들나	1
그저 대단하다는 말밖에..난 뭐하고 살았니	0
푸세식 똥뚜깐 물려받아서 양변기도 달고 타일도 깔고 있다..한 30년 정도 지나면 대궐은 아니라도 조그만 전원주택은 만들 수 있다	1
ㅈㄹ 하네 토착왜구 9년간 나라 살림 거덜났지 와~ 진짜 나베는 양심도 부끄럼도 모르는구만	1
장난하나? 이게 얼굴공개냐??국민을 우롱하네? 앞으로 모든 범인들은 신상공개 명령받아도 얼굴 숙이고 손으로 가리고 그래라!	0
다 맞는 말이라도 당신이 그런 소리 하니까 너무 웃긴데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
하긴 공개하면 뭐하니~~자고일어나면 또 다른이야기들이 판치고 잊혀질텐데~모든 범죄자들도 또 이야기 나오기전에는 조용하잖아	0
그래서 대책은 먼데..대책없는 인간들..ㅉㅉ	1
"삭발 먼저 해, !진정성을 보여라, 쑈쑈쑈!!! ! ~~민생 팽개치고, 정쟁만 일삼는 아베첩 나~갱언 미틴노인패거리집단이야 말로 진정 친일매국빨갱이!!! ~~이씅만 박정히 전두완 물태우 쥐명박 뽕근혜~~~더러븐 DNA TK친일매국빨갱이 자한당! 더러븐 주둥아리 홧팅!!!!!"	1
존경합니다. 최고! 최고!	0
간첩이 대통령인 나라	1
ㅋㅋㅋ 참 낮짝 두껍다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
너겨워역겹다 나라잘돌아가고있는데 너겨워  입만떠다니는너겨워 이나라떠나지 나라망한다는데왜이땅에있지 제발 아베하수인으로살아가시라	1
나겅원 = 쓰레기	1
니그처럼 강남 아줌마 최순실한테 나라를 맡기지는 안했지	1
박그네 처럼 해야 곰팡이가 않 필까요? 아니라면 그때는 당신들은 뭐했나요?	1
좀 도와줘보고 그런소리하면 니네 찍어주겠는데 매번 비난만하고 훼방만 하니 . 내년 총선도 어림없다	1
"민족주의자는 없고 반민족행위자, 기득권 세력유지를 위한 반공주의자들~~나라를 팔아 먹었던 기득권 세력이 나라 힘이 약해지면 을사오적처럼 나라를 54번째 주가 되려고 하겠지...“자유대한민국”이라는 외침이 가식으로 들립니다."	1
"나xx, 초딩도 이해하지 못할 괴변들을 꾸준히 시전 중"	1
ㅈㄹ 그래도 누구들처럼 자기이익 챙기지는 않았고지금 이 상황 역시 누가 망쳐놓은걸 수습하는 단계일뿐이다..	1
정신과 상담좀 받아봐 나경원씨. 잃어버린 주어는 찾아야지. 곰팡이는 나경원 너야너 존재자체가. 지키는 약속은 하나도 없고. 너에 비하면 한선교는 양반이다. 주어도 알고 사기도 안쳐요 사과도 할줄 알고	1
기분더럽네  무개념  인간의  토악질 듣자니 먹고 살만할  텐데	1
자유당  니들이  망쳐논 나라  바로세우고있는중이다.자유당은  반성이  먼저다.니들은  비난할  자격없다.	1
그러는   이년동안  자한당 은 뭐햇냐  뭐한게잇냐  올해도 벌써 오윌달인데 일은몇일햇냐  국회의원 올해ㅈ마지막해라고   그냥 먹고놀기로 맘먹은거냐     니네부터잘하면서  정부탓도하고해라 밥그릇싸움에 눈이씨뻘게가지고 누가 좋아하것냐	1
한걸레 삭기닥쳐	1
근데 정말 펜션주인은  날벼락이겠네  그래도 현장검증은 해야...	0
"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
몸매진짜 단단해보인다나도 운동꾸준히해야지	0
드러누워...해머로...국민세금축내며...국회문짝이나부수는당보다는...문정권이...일잘하는데...헛소리하지말고...국민들피곤하게하는...김학의.황교안.곽상도...염동열...김성태...권선동...청와대폭파시킨다는.김무성...양숭태.임종헌...이런자들이저지른...비리나시궁창발언...관리나...먼저해결하고...상대당비난하는게순서다	1
자유당만한 곰팡이집단이 있을까	1
20.30대 코끼리 하마 돼지년들보단 백배 낫네ㄷㄷㄷ	0
나베는 지가할때는 아주잘한줄 알고 떠벌이는지 정말 몰염치다.이런것들이 집권하면 더한다는걸 경험칙이 증명한다.	1
똘아이	1
개혁은 주류의 고통을 동반합니다.	1
Lg유플러스 문닫아야지. 그런 예측도 못하고 싼값에 하더니 싼게 비지떡이란걸 모랐나?	0
"저 주딩이, 하루라도 욕을 안 먹으면 잠이 안 오나 보군. 나국썅"	1
보통 외국은 증명사진 공개하던데	0
"나라는 망가져가고있다면서 나베 얼굴은 광택이 흐르는구나,,,열심히 피부관리 받나보네~~~"	1
정작 곰팡이는 본인. 꽃이라 착각하지 마시고. 본인 포함 곰팡이 잔뜩 핀 자한당. 곰팡이 피면  보통 통째로 버려야 돼요.	1
나모씨는 어케 국회의원이됬지 돈으로 벼슬사는시대 뽑아주사람들 반성해라	1
한국여자를 욕먹이는 몇몇때문에  한국남성들의 여혐이 생깁니다.	0
아들이 무사한건지가 궁금하네요	0
멍멍멍멍멍~~~왈왈왈왈왈~~~	1
간만에 기분 좋아지네 . 응원할게요.이런분들 많아지길 바래여.	0
무조건 번대로 입법을 막고 정부에 대해 왜곡 날조 조작의 가짜뉴스를 퍼트려 정부를 비난하게 만들거 자신들은 반사이익을 취하얐다. 적폐세력으로 여라반 망친 자한당은 사라져야할당	1
제발 밥값좀 하거라. 국민세금 아깝다~~~	1
단어도 참~~자기 수준에 딱 맞게 씀ㅎ	1
"박근혜 때는 조류독감 돌면 계란 한판에 10000원 넘어가고, 일본이 후쿠시마산 수입하게 하려고 wto 제소하는데 손 놓고 아무 준비도 안 하고....메르스 도니까 전국 공포에 빠지고 ㅋㅋ 이번 정부 때 메르스,조류독감 다 발생했어. 근데 조기 진압해서 뉴스 안 보는 인간은 모름 ㅋ"	1
문재앙 총맞아서 죽었음 좋겠다 진심.. 귀걸이 아들새끼랑 70조 해처먹은 거 토악질 나옴 진심	1
다른건 개발도상국인데 문재인 신독재 불통  독재국가로 가고 선진국이 아닌데 흉악범 얼굴  공개 안하는것만 이런것만 선진국이네	0
당신조국인  일본경제나 걱정하세요	1
"너만사라지면대한민국은, 대한민국된다"	1
개가웃을 헛소리 하고 있다뻔뻔하고 무식한 정치사기꾼	1
오랫만에 흐뭇한 뉴스입니다. 응원합니다. 화이팅!!	0
피해자 부모들이 사진 공개하시길	0
이게무슨 공개냐?말장난 하냐?	0
너나 잘하고 남을  까라 쓰레기3자매 .경원.언주.현진 ㅋㅋㅋ개웃김	1
멋지다	0
이녀언 진짜 싫다	1
금수저들이 경제걱정을?본심인가?ㅋㅋㅋ그래 땡깡만놓고있으니 모르네?  5월연휴 고속도로 한번 타본 사람은 다 안다  이나라가 얼마나 잘돌아가고있는 나라인가! 인천공항 하루이용객도 5년전보다 급등했고 서울한강 용인에버랜드 강화도 유원지곳곳에 얼마나 명절보다 많은 인파가 쏟아져나왔는지 어마무시했구만 복지포플리즘으로 망한다고 개구라칠생각마! 국회나 시도의원들 한번씩 외유성관광 해외여행비만 해도 인당  수천만원이니깐	1
정권 바뀌어서 얼마나 다행인지 몰라. 반성이 먼지도 모르는 것들	1
뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
삭발먼저하셔요ᆢ나라걱정의진정성이 안느껴집니다ᆢ	1
박근*정부때 얘기아님??	1
너나 잘해 !    나베틀러 !니가 보기엔   순실이치하가   정상이었니냐?  지금이 정상이다  !!  적폐들   똥싼곰팡이 치우느라  힘들다.	1
저근육만드는것을 아주쉽게 표현하는데.... 피나는훈련없이 이루어지지않는다	0
푸른곰파이겠지~	1
진짜 존나 멋있다...	0
"실거주자인데, 집사고 싶어도 이 정권이 분양가는 올리고 대출은 막고 집을 어떻게 사라는건지 ㅡㅡ"	0
와! 멋집니다.	0
니네만 잘하면돼 어쩜 야들은  쪽바리 말하는거랑 꼭같을까나 혹시 쪽바리 한테 충성맹세 하고 배우는거 아닐까	1
"4G  기지국 선정 관련 때부터,  네티즌들이 그렇게 중국거 하지 말라고 하더만... 뭐냐 LG .. 왜 억울한척 뺀질하게 얼굴 내미는거냐 ??..  반성문 같은류 작성해서 사장에게 전달해야 하는것 아니냐."	0
Mb그래 백번 만번 양보해서 이해할게.그런데 그네?이건 말도 안 되는거야.그냥 쪽팔린거야. 저 두놈이 싸 질러 놓은 똥 치우느라 힘든게야.	1
내가 보기는 자유망국이 잡은 정권9년간 나라가 곪은것 같은데..그 곪은 살을 문정부가 새 살로 치유하느랴 힘들어 하고..알겠니 나총무야	1
이게 나라냐저  ㄱㅐ 가튼뇬찌져죽이라	0
.니 아가리 곰팡이 단속이나 해라.	1
그냥 주민등록상 사진이라도올리면될걸 온갖핑계다대네ㅋ	0
머리카락 삭발을 해서라도 얼굴 공개하라. 신체적 접촉 없잖아. 얼굴 제대로 안들면 형량더 높이던가...강제할 수 없다면 지 스스로 얼굴 보이게 하는 법 만들던지. 이 나라는 도대체 왜 범죄자편에만 서는거냐. 30군데나 잘려서 바다에 내던져진 피해자는?	0
아~~~짜증 매일 나오냐 하루라도 좀쉬어요 ...	1
아직삭발안했니?? 머하냐  입으로말고 행동으로 보여봐라	1
떠나라 떠나라 떠나라 이제 떠나라너희는 이 땅의 국민이 아니다	1
아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
진짜 멋있으세요!	0
ㅋㅋㅋ 얼굴 공개안할수있는 방법 다 가르쳐주고 앉았네	0
한선교 참 갑질 기막히다	1
와 역시 근력 운동은 건강하게 살기 위해 꼭 필요하군요	0
https://www1.president.go.kr/petitions/579840 문재인 탄해청원... 북간첩빨갱이를 국가유공자로 만드는 이상한나라.. 경제파탄 외교파탄에 국민들은 죽어가는데 오로지 북바라기만하는 문정권 탄핵이 답이다	1
멍멍멍 매일 멍멍멍 누가 짖나? ㅋㅋㅋ 경원이가요	1
지침상에 얼굴 들도록 강요못해ㅋㅋㅋ 장난하나ㅋㅋㅋㅋ그럼 남자들도 다 고개 숙이면 얼굴 못보는데요ㅋㅋㅋ대외적으로 얼굴 깔 것처럼 하더만 이건 뭐래요?? 원래 죄수들은 지기 번호판들고 사진 찍는거 아닌가요 ??영화 쇼생크탈출에서 본거같은ㅡㅡㅋ	0
"대한민국 3대 아가리, 준뽀.나빼.교활. 그중에 의뜸은? 대가리가 아베인 주어없는 니언"	1
문정부   2년 동안  나라 망쳐논 홍준표.김성태  나경원  이년이   제일 나쁜 년놈들이다	1
미리했어야지 OOO	0
10년동안 말아먹고 할소리인가...? 그거보고 묻지마 더불어로 심판당했던걸 잊은건가...?? 다음 선거에는 묻지마 어디로 밀어주려나... 설마 빨간당은 아니겠지~	1
자유한국당이 한게 뭐냐 맨날 발목 잡고 비난하고 정치는 혼자 하냐	1
엘지 좆된거지!	0
하필 It 기사에	0
그냥 경출에서 머그샷 올려라	0
LG야~ 중국 선택하고 북미 사업은 접어라. 2가지 모두를 선택할수 없다... 그리고 부디 친중반미하여 망해라.	0
아 토착 왜구는 나오지 마라	1
우와........ 명견만리 120세 시대 쇼크라고. 옛날 75세가 아니네 정말.	0
국민우롱하냐? 견찰년들아? 공개규정의 취지와 목적을 고려해서 머리를 묶는다던가 탄력적으로 운영할 수있는 사안인데 지들 책임지기싫어서 규정탓하네 갈아죽일견찰들	0
친일 쓰레기 곰팡이는????	1
매일 뉴스에 나오네. 보도를 하지 말지. 지겹구만. 낼 기사 제목도 알겠다 난.	1
페미민국 답네 남자였다면 얼굴 전체 바로 보여주면서이러면서 사법 신뢰 ㅋㅋㅋ	0
"언론조작일 수도 있겠지만, 아무튼 지금 국민들 혈세 먹는 정치인들을 싹 뜯어고쳐라!! 정당 싸움 조장하지 말고, 참 옛날 역사 때부터 하는 짓 그대로 하네~ 정치라는 의미를 되새기고 접근하쇼~ 정치인들 양반들! 자기가 국민들을 대변한다고 착각하지 마라!! 최소한 1년이든 2년이든 자기 생활 버리고, 국민들의 옆에서 정말 못 사시는 분들 옆에서 한번이라도 살아보고, 아 이것을 어떻게 고쳐야 나라를 평안하게 만들 수 있는지 강구할 수 있을 것이다. 우리나라 너무 급하게 발전만 했어! 이젠, 정치도 자격증/인성제를 추구하자!"	1
Pt받는거 진짜좋은데 트레이너 잘만나기가 하늘의 별따기. 초반에만잘가르쳐주다가 나중엔 대충 시간때우기로 가르쳐주더라 매회 5~7만원인데 돈아까워 트레이너 바꾸자니 운동할때마다 마주쳐 민망해서 다른헬스장으로 옮기고 또 옮기고 운동에 스트레스받고 헬스장멀어지니 흥미가 떨어짐..ㅜ 저분도 좋은 트레이너만나서 꾸준히 할수있었던거같은데 부럽네요	0
과거독재적폐들이 말이 많다.	1
말여 막걸리여? 어쩌라고 공개 한다고 만다고? 고개숙이면 처들개 법을 개정하던가??	0
"박근혜랑 이명박같은 돈만 밝히는 사기꾼들때문에 서서히 망가진거지, 2년새에 이렇게 됐겠냐??전정부때는 뭐하다 지금 나타나 말같지도 않은소리 하는거냐. ㅎ"	1
국민의 혈세로 너무 잘 처먹어 치매 걸렸나걸레같은 주둥아리에 무슨 좋은 말이 나오겠나자한당 인간들은 하나 같이 똑 같네 그렇게 독설을 퍼붓다가 주둥아리 돌아갈라똥박이 멍청이 바꾸네 한짓거리를 봐라 뭐가 할말이 있냐 ㅁ ㅊ ㄴ	1
	0
"님들이 집권했으면 민생은 뒷전에, 권력잡은 자들 뱃속 채우기 바빴겠죠. 님들이 망쳐놓은 나라 뒷치닥거리하는데 2년 홀딱 보내고, 뭐 좀 할라하면 훼방이나 놓고, 제발 비오니 이제라도 이 나라 이 백성위해 국회의원 본연의 일이나 열심히 하시길"	1
"중국 공산당이 해마다 11조를 투입해 해외공작금으로 쓴다고 하는데...우리나라엔 얼마의 돈을 들여 군,관,민,정계에 포섭했을까.."	0
남 탓하고 비방하는 행동  거북하네요~~	1
틀린 말은 없는 거 같은데... ... 제조업 뒤져버렸지. 최저 임금으로 일자리는 구하기 더 힘들어졌지. 외교에서는 맨날 까이기만 하지... ...	1
니얼굴에 곰팡이가 핀것같은데.  쭈글쭈글.	1
친일파때문에 망가진지옛날인데... 친일방해중이라도 복구중이다	1
진짜 돌대가리 ㄴ이 확실해 어느 인터뷰든  대화해보면 진짜 답도 못하고  어물쩡 그만큼 바른 소리를 못한다는거지  딱부러지게 답도못하는  진짜 꼴통  이런게 법조인 이었으니 얼마나 피해 입은 사람들이 많았을지 진짜 80넘은 노인보다 말더안통해	1
끔찍하다  인간이냐고	0
솔직히 50대까지는 아니고 65세 정도로는 보인다. 젊게 사시니 보기 좋아요.	0
대가리 머리끄댕이 잡아서 저 한녀의 표본인 냄비면상 까야지 ㅋㅋㅋㅋ 웜충이랑 메갈냄비들 뭐하닝?	0
기자질문하는것도못하게막아주네ㅋㅋ  순간짭~새들이저뇬경호원들인줄알았다	0
야 이 ㅉㅈ ㅈㅇ년아일좀해라	1
구체적으로 말해봐라태어날때부터 돈 걱정 안해본 나경원지금도 재산이 어마어마 할걸.	1
김제동 너무좋아	0
이번사건 자세히알고 울었습니다남편과아내이혼하고 아내가 아이들을 데리고아버지는 자식들얼굴 보려고 아내한테 말하고 아내는 날짜시간 계획하고 남편죽일계획을 세워두고남편이 오자마자 살해하고 토막살인하고 토막한봉지들을한곳에다 버린게아니고 몃몃은 강가에버리고 다른데 버렸다네요 진자 죽여도쉬원찮을년입니다	0
종북.좌파들 절라딘언 바글거리네 여기...뒹/신들 정신차려라	1
니들 집권보단 한 천억만배는 낫다	1
경제를 살리려면 먼저 의원들부터 줄이자 100명으로  하고 기초ㆍ광역의원 단체장 이런사람들만 줄여도 엄청난 세금을 절감할수 있다	1
아무렴.. 나경원. 황교활 보다는 낫지..	1
나여사는 왜 일본놈 자위대 창설 기념식에 갔나요?	1
동안이셔도 76세인데 식당 파트 타임 일하게 한 사장도 멋지시네요!	0
자유당때는 나라 안 망쳤나 ? 엠비랑 근혜가 많이 말아 드셨잖아	1
"자멸할 당,정말 창피한다는 것이 무엇인지도 모르는 철면피들의 집단들이다.  정말 글로도 표현이 안되는 인간들이네."	1
솔까 니들 땜에 나라가 망하고 잇잖아!!!!!! 야이 쓸기당아 일 좀 해라. 니들 놀라고 뽑은 줄 아나. 니들땜에 국회가 안 돌아간다. 짐 법안 통과 될게 많은데 이게 전혀 통과가 안되니까. 니들땜에 나라꼴이 더욱더 말이 아니다. 진짜 지난 9년 시원하게 말아 먹엇으면 됫지 또 말아 먹을 생각이가? 이 쓸기당아.	1
나씨	1
너무 싫다	1
남자는 포토라인세우고 여자는 논스탑 ㅋㅋㅋ	0
이런 악독범인은 고개를 강제로 들겐 못해도~ 머리카락이 얼굴을 덮지못하게 비구니처럼 완전 삭발을 해버려야한다!!!	0
됐고 머리언제깍아..	1
니입에서 곰팡이냄새난다!	1
곧 사라질 것들의 최후의 발악으로 보인다	0
"짱개LG, 겉으로만 깨끗한척, 국민의 사랑을 받을 자격이 없다"	0
이여자 거기에 무좀 걸렸나?  입이 왜저래.	1
폐미부에서 압박 들어갔구먼. 여자 인권 보호하라고.	0
멋있다~ 건강하세요	0
남을 뭐라 하지 말고 당신만 잘하면 돼요^^그리고 삭발이나 하시오!	1
너네가 10년동안 나라를 말아먹어서 복구하기 만만치 않으니 그냥 닥치고있어	1
문재앙 야이 개767씨776발새776끼야 국민 상대로 살인마 가지고 장난질이냐?	0
와... 페미들이랑 180도 다른 삶을 사시네요!!! 페미들은 이거 보고 또 성상품화라고 날뛸듯.	0
살인자가  머리까지 풀어헤치고   얼굴공개를  안한다  이건아니지   머리묵고나올날이  있을것이다   재판받으면서까지   풀어헤치지는안겠지	0
공공연히 들린다는데? 어디서? 니 옆에 쑤레기들한테서?	1
친일쓰레기가 이런기사를 쓴다는것이 씁쓸하다	0
와 대단하시다 절대 70대중반으론 안보이십니다 몸도 그렇고 얼굴도 동안이십니다!	0
나라가 망가지기는...뭔 헛소리인지...사는데 아무 이상없던데!	1
트럼프에 감사해라. 강제 통신 독립시켜준거다.화웨이가  감청하는 시대 막아준거다.	0
"나경원,아닌데...사실 나라가 정상적으로 돌아오고 있지 않나? 박근혜때는 나라가 아니었지.국가가 아니었지,알고보니.그런데 그런 상태에서 많이 정상적인 국가로 되고있지않나?경제가 세계의 경제와 경제와 맞울려(특히중국)어렵기는 해도...그리고 기대만큼,촛불을 들때의 그 기대만큼은 아니나...나라가 망가져? 나경원,닭대가리야.가만 보면 영 아니야.어찌 판사가되었는지 모르겠으나(연필,눈까리를 잘 굴러서?) 영 사리판단이 아니라.닭대가리 말하자면.문정부의 이런 정책은 이렇게,저렇게 즉 대안을 내야지.그리고 집권하면 그렇게 말대로"	1
"뇌가 없는 , 얼굴만 반반한 여자,  주어는 없다 !!빨리 머리 잘라라"	1
한남충들 헐~~ 여자 너무밝혀~~ 고유정얼굴 그렇게 보고싶나~~ 역시 남자들은 여자에 아주 환장을해ㅡㅡ;;;;;	0
나경원 니가 곰팡이다	1
이명박그네가 10년동안 잘못해서 나라가 이지경인게 맞지 고작 2년한 대통령이 나라 말아묵었겄냐 문정부 욕하면 할수록 니들 얼굴에 침뱉는기다	1
관종 왜구.	1
자한당은 지표로 말하지 않고 뇌로 말한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿을수가없음	1
미쳤네~~ 미쳤어!!!!	1
니나 잘하세요 나베 주제에	1
"맞아.   ""이년""이 나라 말아먹고있다.나베스럽다."	1
진짜 너는 인간도아니다!~말만하면 거짓말에 발목잡기진짜 왜?~그러고사냐!~	1
젊은 층인 나는 이제 더이상의 갈등은 싫습니다. 이런 사회 분이기는 이제 정말 지겹습니다. 어쩌면 일부러 지겹게 만드는 것일 수도 있겠다 싶습니다. 사회 통합을 가로막는 가장 큰 주범이 자유한국당이라는 것은 사실입니다. 더민주가 잘한다는 것이 아닙니다. 진심으로 더이상의 갈등으로 서로 분열하는 사회를 만들지 않기 위해 일 좀 하시거나 그게 싫으면 정치 그만했으면 합니다.	1
누가 이 쓰레기 좀 치워주소.얼굴만 봐도 토나오려하오	1
경제도 않좋다는 사람들이 황고환이는 대선준비한다고 선서운동이나하고있고	1
와~~대단하십니다!!	0
그러게 애초에 중국껄 왜써?	0
아이구 이 정신나간  년아.  제발 국민과 국가 걱정 좀하자 .허구헌날 대기업. 기득권. 부자.  니네 걱정만 하지 말고.  이 대기업 1중대야.	1
매국노 기업 LG	0
뭐래니 재수없는 나씨와 잔당들ㅋ	1
참 애쓴다. 유신독재의 잔당들 모아서 지지율  올리려구	1
이 여자 OOO 이에요! 이 련 말 믿지 마세요.	1
"니들은몰잘했는데!북한이랑 전쟁일으킨다고 으릉렁거려.중국이랑 사드때문에 관광객안와. 애들수장시켜. 팔푼이는 외국나가서 화장대,화장실이나 개조하고 중국어,영어못알아먹고 창피만당해. 변태성범죄자 법무부차관시켜. 아침에드라마보고,성형수술받는다고 청와대춘는안해..몰잘했는데?"	1
닌 아과리 닥쳐라	1
재수없어...×××	1
양쪽 저 여자들은 경찰인가? 고개 확 쳐들게 안하고 왜 잡아줘 ? 용감하게 머리 끄댕이를 잡아 당겨 버리지	0
나라는 그대들이 이-미- 말아드셨죠~ 민망하구만요~~~	1
그러게..니들 자한당 곰팡이들이 피어서 여태 소방관이 국가직 못됐다. 강원도 산불 지원도 묶이고.국회 기어들어가 민생법안이나 통과시켜. 이런 곰팡이 같은~~!	1
빠른 손절 판단도 경영자의 능렉이죠...	0
최후의 발악인가	0
일제프락치가  터집주둥이라고 나대고있넷ㅂ	1
다른 말이 뭐 있겠어요.그저 존경 스럽네요. 대단하시고 그 집념이 부럽습니다.	0
"장난질 하는것도 아니고 내가 이래서 탁상공들 싫은게 보여주기식 여론에다 나발나발하고 약속은 지킨거다 모자이크 없으니 하려고 ? 아주 국민, 시민은 속이기쉬워서 ㅂㅅ으로 보고 그러니 국민을 개, 돼지로보는거 아닌가 ?"	0
재수없어!	1
근데 경찰이 얼굴들라고 머리끄댕이 당기거나 턱들면 좀 잔인하게 보일수는있겠다. 그냥 미국처럼 교도소에서찍는 키재기딸린사진 언론통해서 공개해라	0
니가 할소리는 아니지..	1
하루라도 하웨이장비 빨리빼는게 득이다	0
우리집 통신망이 짜장꺼였단 말이지...9월에 계약 만료때 이동 예약!	0
저 여자지만 그걸거면 남자도 가발 씌우고 머리로 가리라 하세요 ㅡㅡ	0
"한마디로,  넘 부럽습니다"	0
암덩어리들.... 니네 나라로 돌아가라 나베고홈	1
따질시간에  일이나 하길 바란다..  딴지 걸지말고요	1
나베~~그 입 다물어라~!!!	1
개시₩키도 이유를 가지도 짓는데 너네들은 그냥 하이에나구준.   문정부가 망쳤다고 생갓하면 대안을 가지고 짖어라	1
그만좀해라 지겹다.정치할 인물은 하나없고 인성이 바닥인것들만 우글대는꼴이란.지겹다지겨워.빠루같은 년	1
"아줌마....삭발이나하고 지껄여.....삭발한 애들만 등신된건가?  무슨 대표가 단식도 안하고, 삭발도 안하냐....뻔뻔하고 가증스러워....캭~~~퉤~~~~~"	1
멋지다	0
김치 나베..일본산인데 국산으로 변종된 게 분명함	1
딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
잘했다.	0
니 행동이 쪽팔리나? 왜 그런 악마같은 짓거리를 계획하고 실행했냐? 잘못인건 아냐? 참 한심한 여자네.	0
독한년	0
국민을바보로아네 이아줌마..	1
진짜 멋지십니다.	0
전라도 잡아 죽입시다	1
너나잘해라. 지랄하지 말고. 아는것도 없는 무식한 여자	1
나베가 조현병을 심하게 앓고 있다던데 ㅋㅋ	1
"네 WOMAN이 베리 놨다. 연설하고 두손 번쩍들고 환하게 웃는 모양새가 딱 매국노.  콘크리트30%를 잡아 놨는지, 세뇌시켰는지 몰라도 민주주의를 한 없이 후퇴시킨 데에 맹활약했다. 처연해 보인다"	1
그래 야당이 한마디 하면 니들은 꼬리만 잡는데 경제건 안보건 답있냐?어제 미사일인지 발사체인지 쐈지?북은 이미 핵 갖고 사정거리 200키로 쐈단다 그거 각도만 틀었어도 이미 이곳에 댓글 쓰는 수십명은 이미 없는거다 이래도 나라를 도박으로 가고 싶은게냐 나라는 안보가 우선이고 내가족 내나라가 있어야 이런 댓글도 쓰고 그러는거다 니들 나라잃고 이다음엔 이런 댓글도 없다 기회조차	1
다 망쳐놓은거 살리는게 무지 힘들지 니들이 안도와주니까	1
ㅎㅎㅎ 웃고지나간다	1
경제폭망 안보폭망 외교폭망 국회폭망 대일관계폭망 대미관계폭망 민주주의폭망 자유언론폭망 ㅋㅋㅋ	1
박근혜 정부 때  부정한 정치 참느라 고생 많이 하셨겠네요.반성이 앞서야 합니다. 최순실 당대표로 앉혀주면 조용해 지려나~	1
네? 75세시라구요?	0
북한빨갱이들 남한인터넷좀 그만해라고	1
이명박근혜때는 너희들한테 돈 쥐어주는 대기업들만 경기 좋았지.법인세니 뭐니 특혜받으면서ᆢ	1
ㅋㅋㅋ수버련이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
진짜 멋집니다. 저도 도전해보고싶어요. 제자신이 부끄럽네요~	0
까고 있네. 머리나 깍아라.	1
대안 제시도 못하고 오로지 반대만 하면서 딴지 거는 정당 나라 경제 탓 하지 말고 단 한번이라도 대안 제시 해보는 모습 봤으면... 저런 사람들이 국민을 대표하는 자들이라니 ...	1
와 진짜 대박 너무너무 너무 멋집니다!!!!	0
유플러스   망해야한다.....	0
얼어죽을 얼굴공개하면 뭐하나  판결이개판인데	0
사진기 없냐? 발가벗겨놓고 거꾸로 매단 후에 사진 찍어 공개해라.  그나저나 소문에는 엄청 미인이라고 하던데 걱정이다. 또 한남들 미인은 무죄라고 지x떨텐데...ㄷㄷ	0
난 가능	0
"원조 빨갱이 핵대중이 후예들 .. 북한으로 화물로 보내라,. 멀쩡한 넘들도 다 518 유공자라나...놀면서 국민세금으로 수백만원씩 받고..,양심도 없는 넘ㅈ들이  주둥이는 살아가지고.."	1
사진을 올려주세요... 정면사진으로요	0
ㄸ ㅗ ㄹ ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ	1
LG가 문제가 많지. 돈에 눈먼 ceo  앞장서  들여오더니.	0
대한민국을 망치는 인간들정치인ㆍ기자ㆍ공무원	1
"이런 집단들한테 수사권조장해주고 자치경찰제 하면 볼만 하겠네 ,,좌빨들이 원하는 세상이 펼쳐지는거지 OOO ㅋ"	0
문꿀오소리 총집합 기사네 정신못차린 대깨문 아직 많네~	1
"자유한국당이 내뱉은 말과 저지른 행동이야말로 국가시스템 파괴고 실정이다. 역사부정, 대의민주주의거부, 채용비리(강원랜드,KT), 탈당복당 박쥐쇼, 릴레이단식쇼, 무릎꿇기쇼, 빨갱이드립, 황교안 선거법위반, 의전쇼, 가방쇼, 빠루쇼, 동대구역 할복구라, 장지진다는구라, 자살구라  역겹다"	1
제발 그 입좀 다물라	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유사행정 대한민국 클라스	0
대단하세요.	0
머리를 묵던지 얼굴 공개라더니머리카락으로 다가려 보이지도 않네장난합니까	0
어르신 존경합니다	0
조합 원들건설사들한테 호구짓하는거 아무렇지도않고일반분양자들이 분양가  덤탱이 쒸우냐니네들이 건설사랑 다를게 뭐있냐너네들도 건설사들의 호구다조합원들아 건설사나 잘 뽑아라 휘둘려 다니지말고	0
하이에나 닮은 무식하고 사악한 나씨아줌마.국회선진화법위반으로 앞으로 볼일없겠네요.야호~^^	1
"그렇게 하고도 겁은 났나보네,,"	0
화훼이 쓰던 타국통신사는 칼같이 빼기 시작하는데 뭘 못하냐 유플은?	0
맞는말이구만	1
발목 잡고 일 못하게 하는게 누구냐	1
당신이랑 자한당이 없으면 훨 잘살것이야. 걱정마	1
누나 리스펙트	0
나경원 너때문인게 90%이상이다. 뭐든지 반대만 하니...	1
먹고 놀면서 월급받는 주제에 토착왜구는 원래부자인데 놀아도 월급주네.너나잘해라!	1
살인마년 면상보고싶은생각은 없다만 계집한테 살해당하는놈들은 도대체 눈치가없는거냐 찐따인거냐	0
얼굴 팔리는건 무서운가보네 ㅁㅊ	0
불쌍하네 나베 그대는 얼마나 잘하고 잘나서 그렇게 씹어대는지.너를 돌아봐바  말할자격이 있는지 .얼굴값에 두세번 됐겠지만  이번엔 어림없다 나베야	1
고길동 닮았어요. 사진봤음.	0
미친..	1
ㅈㄴㅎ네  나베년 니네 집으로가라	1
재미들렸네 ㆍㆍ정신차려 이냔아 ㆍㆍ	1
극혐이네 ㅉㅉㅉ	0
백도어 해킹의 대가 쭝국공산당회사 화웨이. 전세계 기술 도둑질의 선봉에 화웨이가 있다. 중국이 급격하게 추격한것도 기술 도둑질. 걍망해라	0
제발 너나 좀 잘하세요	1
"부동산 투기꾼, 중개업자, 대출로 여러채 산것들 미쳐서 댓글 다는것봐라..부동산이 있는것들의 투기로 여러채 보유하는게 정상이냐? 그래 뭐라하는게 아니야..기득권들의 장난으로 미래에 태어나고 경제를 이끌어야할 젊은이들은 개같이 일만해야하냐? 아무것도 가진것 없는 젊은이들이 기득권과 경쟁하는게 과연  공평하다고 할수 있냐? 최소한의 양심을 가지고 투기해라..잡것들아"	0
진짜 우끼는 아줌마야 ㅋㅋ 개콘에 나오면 더 잘 어울릴듯	1
"자유당 년.?,놈들 작전대로 되어가네.... 사사건건 발목잡는데 무슨 일이 되냐,,, 벼락맞을놈들"	1
친중 매국기업 엘지엘지 그룹은 공중 분해시켜라	0
저는  잘모르겠던데 살기좋은데요대한민국 국회의원들 일안하는거 빼고투표하는돈이 제일 아깝지요	1
"별로 몸좋은건 모르겠는데, 나이대에 비하면 좋다는건지 객관적으로 하나도 모르겠음 배도 늘어지고"	0
"담마진 병역 면제랑, 사학 재벌 토착 왜구께서, 국가 부도를 열심히 기원하는 투쟁 중인가 봅니다. 툭하면 국민을 위해서하고 하는데, 국방의 의무도 개인적인 이기심에 교묘히 회피한 것으로 보이는 교활 대표부터 어떻게 하고 국민을 불렀으면 합니다. 추정컨데 당신들은 평생 당신들 자신만을 위해 국민을 이용하지 않았나 쉽습니다."	1
완전 코메디ㅋㅋ ㅎㅎ	0
할머니 몸매짱!	0
"미친X아, 니네 개명박이와 닭년이 싸질러놓은 똥과 망쳐놓은 나라살림 회복시키느라 개고생 하는건 안보이냐 ? 참 더러운  년일세...!"	1
토착왜구 자한당놈들 갈아마시고 싶다.	1
좌파 쓰레기들 도시락 먹고 메크로 돌리능가?	1
나베경원...미키유천마냥 아이돌이신거? ㄲㄲ ㄲ	1
훌륭하세요~	0
불타버린 이명박근혜 10년이랑 그 부역자로 지낸 니년만할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
"지극히 지당한 말씀이다정치는 남탓,경제는 파탄,외교는 무능, 국방은 자폭,민생은 폭망 ᆢ"	1
국개의원들이나 잘해라	1
호감순은  왜숨기냐? 지내들이 쫄리는기사는숨기고 꼴리는대로구나~에라이~	1
75세? 후덜덜	0
최순실 이명박 대통령 때는 나라가 나라가 아니었고 망가질 나라조차 없었음	1
그래도 내가볼땐 문대통령님은  잘하려고 최소한의 노력은 보이니까 댁이나 트집잡지 말고 잘하세요	1
니가 나라망치는거부터 반성해 이토착왜구가 어디 남의나라 대통령한테 이러쿵저러쿵이아!	1
그래맞다 근데 너나 교활이가 대통령되는꼴은 못보겠다	1
과연 토착왜구님께서 견공자제분같은 말씀만 하시네요	1
성수는 바로공개했잖아	0
이야~~~~진심 존경스럽습니다	0
너희도 마찬가지다 똑같아요	1
"거지같은  년,  x 발 ,개  x 같은  것이  생지랄을 하네너나 ㅈ잘하세요"	1
와~~~~~찍짝짝짝짝!!!!!!!!	0
누님 너무 아름다우십니다~  사랑합니다 누님~	0
역시 여자민국	0
"나라 망가진건 느그 새누리당! 자한당이 주도권 갖던 시절이였것지!!!!!! 국제적으로 나라 개망신 시킨 사건의 주범이 누구였냐!!!!!! 사이비 종교딸년에게 나라 곳간열쇠 맡긴 미친 박근혜. 제정신이 아니지....맡길 사람이 따로있지.... 새누리당 느그들이 이름만 바꿨지 자유한국당이 잘한건 뭐있냐!!!!!! 맨날 국회 발목이나 잡고 일들은 안하고, 5.18 왜곡이나 하든지, 막말이나 해서 공식 사과문을 내면서 악어의  눈물이나 흘리는 척! 척! 척! 느그들한테 다시 나라를 맡기느니 개나 주겠다"	1
LG는 화웨이 갈아타고 임원들 화웨이로 빠질때부터 나가리였지. 뭔 곤란이야. 화웨이 백도어 논란있을때도 가만히 있던 이통사가 빡대가리지	0
일베들  설치는구나	0
핵빨대 '촉진자' + 저성장 '촉진자'~!!	1
나베상 치매쇼? 너네당 전 대통령 뭣들하고 있냐? 대가리 들고 있는것 보면 가관이다. 너네당은 없는게 낫다. 넌 일본서 필요로 하니 게나 가보거라	1
공개는 미국처럼 하는걸로 법만들자 똑바로서서 앞뒤양옆	0
정신나간 천박한 여편네가 뭐래니?	1
증명사진도 없냐?	0
피부관리 어서받나요?? 그나이 쳐 드시고 피부가 좃네... 근냥 집에서 그렇게 피부관리나 받으며 살아 님 깜냥에 누굴 관리하고할 ...뭐 그런건 없으니 ㅋ	1
대박	0
머그샷 공개해라 시 바ㄹ것들아!!!!	0
정신 언제  차리는겨  아줌마	1
풉ㅎ	1
많은 돈을 들여 이미 깔아놨는데 이것을 철거하라? 미친 미국놈들이 아니던가? ..... 그럼 그 철거비용을 모두 미국놈들이 부담하면 엘지는 그때서야 화웨이 철거를 생각해보길...	0
너무 멋지십니다!	0
그럼에도불구하고 네들은잘먹고잘살잖아 우리같은사람이 문제지	1
나경원 화이팅!나의원 손에 자유대한민국의 생존과 미래가 달려 있다.	1
지침??웃기고 있네 개수작이다	0
"국가 안보 위협이 된다는데, 돈된다고 유지한댄다. 저런 매국 기업이 있나...과거 친일파와 다른게 뭐?"	0
일단 삭발부터하자	1
미 ㅡ친나베년 어디에 곰팡이피었냐? 매독균같은 매국ㅡOOO아 뒤져라 좀	1
"무슨 법이 이러냐,진짜 속터지네.얼굴 바로 세우지도 못한다니,살인자도 그놈의 주권이 있나?인권이 빌요하냐고ᆢ?ᆢ참 어이없는 법이다."	0
사진이라도 공개 하던지 이게 뭐야 애들 장난도 아니고	0
정말 멋있고 아름다우세요	0
뵤 ㅈ ㅣ 인권 ㅋㅋㅋㅋ	0
나경원 진심 판사출신이 맞는지 의심스럽습니다. 판사들은 대부분 똑똑한데 이렇게 하는 말 족족 저렴하고 우기기식 무식한 판사출신 처음봅니다. 어물전망신 꼴뚜기가 시킨다고 판사들이 정말 부끄러워 할 듯 합니다. 정치인인것도 아이러니 하지만 나경원이 애초에 판사되었던 경위가 진실로 궁금합니다.	1
나라는 너희가 망치고 있지    제발 일좀해라  이것들아 !!!   전부 머리밀고 광화문 앞으로 집합해서 대가리 박아라	1
야당에 대한 존중 같은 소리하고 있네.	1
맞는 얘길수있는데 자한당에서 할소린 아니지	1
꼴에 출소 후 삶에 대해 걱정하고 있나보네...저런 표독스런 년을 봣나...얼굴 팔리면 매장된다는거 안다는 년이 토막내서 사람죽였냐???아이는 뭔 죄냐??? 너 같은걸 엄마라고...	0
옛날에도 망하고있엇고  지금은그냥 진행중입니다...누가누굴탓하지말고 잘좀해라...국회의원월급좀깍고...이게나라냐...베네수엘라로 가고있어	1
한마디로 업체에서 돈받고 홍보해주는 기사구나	0
그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
지금 내 나이가 53인데 38세 때부터 41세 까지 매일 하루도 안 빠지고 헬스를 가서 유산소 운동 러닝머신 1시간 반 싸이클 30분 합해서 두시간이랑 근력운동 기구들을 돌아가며 한번씩 다했다 찜질방 있는 헬스장이라 찜질도 매일해 땀뺐고 헬스에서만 매일 4시간씩 있었다 하루에 한끼 그것도 반공기 먹었고 과일 조금 먹고 68kg몸무게가 50kg까지 가니 그리 두꺼운 하체가 날씬해지고 인생에 노력하면 안되는게 없구나 느꼈다 그러나 우울증이 오고 운동을 그 이후로 쉬고 12년간 방치한 지금 73kg이다 ㅠㅠ	0
"야이 자유한국당 잡것들아, 니들이 이명박근혜 괴뢰정부 만들어서 9년 동안 한 짓들을 생각해 봐라. 어디 뚫린 입이라고 헌정질서를 운운해. 뻔뻔한것도 정도가 있지 ㅡㅡ^"	1
아베애첩 나베의 대가리에는 거짓날조만 가득차 있으니 현혹되지 마세요ᆢ 수구보수당 원내대표 완장 하나 달더니 기고만장하는 꼴이 가관이네요	1
남자 범죄자는 얼굴공개 떨어지면 사진찍어서 뿌리더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐 미공개랑 똑같네 ㅋㅋㅋ	0
야 한국당 너들때문에 곰팡이가 핀다 ᆢ너이들 한국당은 시궁창이다 ᆢ너x에 주둥이부터 시궁창 이다	1
틀린말이 1도 없고만 ㅋㅋ	1
머그샷 올려야 공개지? 저건 뒤집어 쓰지만 않은거지 뭐냐..	0
존경합니다. 할머니...반성하게되네요	0
니말이 맞다치자..그럼 넌 2년동안 뮈했는데? 놀았다는거 아냐..진짜 얘는 판사했다는 얘가 논리도 않 맞고 억지나 부리고..수준 낮아서 말이 않나와	1
2018년	1
빤스만 입혀 전신을 공개 해라	0
인제 진짜  욕나온다 나베.자한당.이렇게  해서 결국  간판 바꾸고 싶은거 아녀	1
노컷 기레기들은 제목좀 잘 골라라.머리카락만 공개했구만 무신 얼굴을 공개했나	0
죽을죄를 졌다는걸 알긴 아나보네~ㅋ	0
니녀~ㄴ이곰팡이지  쪽빠리 곰팡이  쪽빠리야 니고향 왜구 본토  대마도로가라	1
"종북  좌파  빨갱이정권은  위선과  거짓,사기로만  일관하고  오로지  북괴에만  메달려   김정은이  똥코빨며  구걸하는데   무지한  국민들이  속고있을뿐이다.   한마디로  역적   양아치  집단이다."	1
ㅁㅊ 이명박그네때 나라 망쳤지 무슨 소릴 나불거리냐?아베가 망하겠더라	1
자한당이 곰팡이다	1
친일파놈이 나라를 분열시키고 망치려고하네ㅉㅉ	1
대체 나라 어디가 망가짐 ?? 국회의원 저런말좀 안했으면 좋겠다 맨날 나라가 파탄이다 뭐다 괜히 사람들 더 불안허다	1
대가리 숙이면 카메라로 얼굴 쳐올리고 찍지...	0
경원아 니얼굴에 곰팡이부터 처리하고 이야기해라 그리고 아베하고 언제 결혼할래?	1
오우 근데 진짜 나이들수록 근육운동 중요함. 60대 분들도 운동하시니까 미중년 바로 등극이던데. 근육 커지면서 온몸에 피 펌프가 잘되어서 더 젊어지는 느낌인듯. 혈관도 덜 막히고.	0
보면서 울었어요.. 너무 멋있어요 우리어머니도 근력운동을 좀 해야하실텐데..	0
나경원 얼굴좀 안봤음 좋겠다	1
머리나 깍으세요~~	1
제대로 얼굴 공개해라 경찰은 머그샷 공개해라	0
"이런 미친!!! 니가 참혹하게 죽인 전남편과  대학 CC였다면서?? 한때는 그래도 사랑해서 결혼까지 했으면서, 도대체 무슨 원한이 있었기에 그리 끔찍하고 잔혹하게 시신 훼손했냐? 그러고도 쪽.팔린건 알아서 머리카락으로 얼굴 가린것좀 봐;;; 너같은 사이코에게 죽임을 당한 전남편이 너무 불쌍하다.."	0
안인득이는  사건 터지자 말자  얼마 안있어 사진공개 하더니 지금 장난하냐	0
미친 lg야..... 자업 자득이다...... 짱께는 절대 믿어서는 안된다........ 짱께는 강대국 미국에게는 찍소리 못해도 약소국인 우리만 잡는다......... 그래서 썩어빠진 중국을 믿고 쓰면 무조건 배신당하고 발목 잡는다	0
얼굴공개 이렇게 뜸들인거 처음 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 나라가 이상한거다	0
멋지십니다^^	0
너나 잘해 이 뭐 병 같은 게	1
얼굴 공개 아니네.	0
당신은 이나라를 위해서 무엇을 도왔나요?	1
한가지 다행인건 나베가 판사직을 그만둬서야. 지금도 나베가 판사로 있었다면 수많은 무고한 사람들이 피해를 봤겠지? 아무튼 나베는 얼른 일본으로 돌아가라.	1
저게 사법기관의 답변이라고 할 수 있냐? 얼굴공개가 뭔지 모르는거냐 국민들의 알권리보다 여자가 우선이라는거네. 지금이라도 피해자유족들이 언론이든 유트브든 Sns를 통해서라더 꼭 피해자를 위해서라도 저 여자 얼굴 공개토록 해야한다.	0
잘못된 적폐를 다스려 놔야 한다..총체적 개혁을 해야하는데뭐든지 발몫만 잡고 여기서 놔두면 한국은 완전히 헬조선된다...부익부 빈익빈 상태.. 개혁해야한다..문재인에 힘 실어주자	1
니나 잘하세요 ~~ 나경원 부끄럽다	1
멋있는분이시다	0
이럴줄 알았지	0
주어없는년	1
바닥에 누워서라도 찍으라고 기자짓해먹구싶으면	0
갱원아  암덩이는 니랑 자유매국노들 아니니	1
범죄자에 남녀가 어딨냐 ㅋㅋㅋ이때다싶어 부들부들 댓글 비율좀봐	0
경원 아줌마 저 한마디만 할께요~쓰레기통 준비해라~잡것아	1
참...장난 하는 거지? 국민을 개ㅈ으로보네 참나...	0
나베는 물러가라	1
이 정신나간 천박한 여편네 볼 날도 얼마 안남았네 ㅋ	1
나라꼬라지 경제부터  개판인대 허구헛날 이뉸이랑  자한당 막말만  올인하는  정권하수인 언론들  에휴  이뉸이야기만7일째 톱뉴스ㅎ	0
국회 기능을 망가트린 한나라당이 할 말이냐	1
어휴~~~저거 저거	1
와...이런데도 아직 정신 못차린 회사가 있다는 게 놀랍네	0
2년간 국민은 병들었다. 우리아파트 부녀회 450명 대부분 진보이념이지만 문재인정부나 민주당에 표주지 않는단다..절대로	1
삼성이 성능 추월하고 싶어도 못하는게 특허를 죄다 화웨이에서 보유하고 있는데 답이 없지뭐 하물며 미국 통신사도 숨넘어 갈판임 쓰고 싶어안달인데 못쓰고 있으니	0
잔당은 국회 태업 전문당 .. 세금낼 돈도 없다 ....  해체하라..일도 안하고    세비만 따박따박 받아처먹는 철밥통 ★★ 좋냐?  시민들 허리가 휜다.. 애효~	1
너네만 사라지면 이 나라는 찬란하게 빛난다.	1
아베 똥꾸녕 핥는 소리하고 자빠졌네	1
여자라서 가렸냐? ‘보’ 한민국에서는 상식이 통하질않네 ㅜㅠ	0
나씨 말조심하지..그러다 큰일납니다 .ㅇ이 걸례도 아니구..이찌 정치하는x들은..	1
문재앙같은 자격미달은 어떻게 아직까지 빨통령 하고있는지 진짜 의문이다 능력없으면 자리 내놓고 내려오시든가	1
문재앙 이딴 치매환자말고 저런분들이 진짜 현자다	0
우리나라도 미국처럼 머그샷 찍어 공개되야함 사형제도도 부활해야하고	0
자유당은 국민의 엄한 심판을  받아야한다.독재후예들이 태클과 발목잡기로 허송세월한다.총선에서 괴멸시켜 바른보수 만들자.자유당은 흘러간 퇴물	1
아직까지  자유나베당  보다는  그래도   훨나아	1
아 됐고 삭발 은제하냐 쫄따구들 시키지말고 대가리가 나서서 깍아봐 말만 삭발투쟁 거리지말고	1
훌륭하세요!!!	0
애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
나는 38인데 자식에게 짐 되지않으려면 이제부터라도 운동해야겠다.집안에 아픈 어르신 계시면..병원모시고 다니는것도 며느리들 일 이더라..	0
자한당만 아니면 잘굴러갔지 뭐든 파토내려드는 집단아	1
멋지다..  박수 짝짝짝~!!	0
머리 장발 일때 머리 까는 걸로 해야 하지 않나요? 경찰관님들? 이게 옳다고 보세요?	0
할매!헬메?	0
무슨 말인지?  뭐가 망가졌다는 건가요? 하기사 자한당이 국회를 망가뜨리긴 했군요. 토착왜구들이 곰팡이 처럼 피어나기도 했구요. 반성문 읽으시나요? ㅎㅎ	1
뭘보고 사는지  머리가 있음 생각을 좀 해라.	1
"엘지.. 과감하게 화웨이 버리셔요. 일본 소프트뱅크도 당장의 손해 감수하고 미국과의 무역을 위해 화웨이 포기했습니다.당장은 손해라도 미래를 보고 화웨이장비 바꾸길 바랍니다. 화웨이 장비는 경제 스파이입니다. 백도어로 정보와 기술 빼내갈것입니다. 한국사람들 다 아는데.. 엘지 휴대폰 사용 안하고, 엘지 가전제품 , 통신장비, 통신기기 사용안하게 될것입니다.반중친미해야 우리경제 살아납니다. 문재인은 빨갱이 입니다. 우리경제 말아먹고 있으며,친중친북정책으로 중국인들이 우리경제 침투해서 빨대꽂고 빨아먹게 만들고 있습니다."	0
나경원 같은 쓰레기 정치인들 어디 매장안되나요? 정말 보기싫어서 한국에 살기 싫은 정도 입니다.	1
나씨 아줌마를 티비에서 보는게 내 눈에  곰팡이 필려고 한다. 곰팡이의 원인이여....제발 좀 사라져주라. 직접보면 실명하긋다. 거리 좀 배회하지말고	1
그냥 운동한다는것에 의의가 있지 몸 좋은건 아니지	0
가능	0
"완전 미이췬뇬, 이나라는 지금 너와 교활이를 중심으로 개무리들이 망치고 있는중이잖냐?"	1
뭐든 열심히 사시는당신 충분히 아름답고 멋지십니다	0
기자양반 얼굴 공개도 몰라?초딩도 알아먹겠다 ㅉㅉ	0
제발 일 좀해요. 월급을 반납하던지~일안하고 월급 받으셔서 좋으시겠네~월급이 세금인건 아시죠?	1
"집값 잡는다는 명분으로 집값 잡는척 쑈만 열나 하면서 세금 뜯는거 안보이니? 문재앙 주사파 정권의 목표는 세금이여. 어버이수령님 퍼줄 돈 하늘에서 떨어지는거 아니다. 증세는 선거때문에 어렵고 경제는 폭망시켰는데 돈 나올곳이 부동산 외에 있니? 똘똘한 한채 정책, 다주택 투기꾼 각종 세금면제 정책이 집값 폭등을 불러왔는데 그거 문재앙이 한거란다. 계속 박근혜 탓으로 돌리는데 국토부 실거래가 확인해봐. 정확히 문재앙 정권 시작 후 위 폭등대책 나오자마자 천정부지 뛰기 시작했거든. 전정권 탓으로 거짓 선동하며 계속 집값 띄우며 세금뜯기야"	1
그건 나베와 토왜들의 비뚤어진 생각일 뿐이고. 곰팡이로 썩어 문드러저 곧 폭망할 곳은 자한당이다.	1
그나마 홍씨가 나았어. 홍준표 그리워	1
그럼 그냥 여권사진이나 증명사진 하나 올려라	0
나경원~믿는데서 약속 받은겨?	1
제주고씨 혹여나 배우 고두심씨  친척은 아니겠지	0
니네 당에서 9년 말아먹은거보다 나으니까 아가리 닥치고 분이나 쳐바르고 있어	1
"박근혜정부를 생각해바... 그게 나라엿냐?한통속 나경원, 옆에서 비위나 마치던 아줌씨..과거를 잊은 민족은 미래가 없음메~~"	1
너무 보기 좋아요. 난 저분보다 한참 젊은데도 나이 탓하며 근육은 절대 생길 나이 아니라고 생각했었는데 완전히 잘 못 알고 있었네.	0
장난하나..미국처럼 대문짝만한 사진을 공개하면 끝날것을....장난도 아니고	0
욘마늣 존재자체가 곰팡이다.  잘난 집안덕에 어려움이라고는 모르고 자라 서민의 힘듬은 이해조차못하면서 앵무새처럼 국민찾고 서민찾는 꼴이  질지렁이 같이 험오스럽다. 너 말이야 너! (주어찾아봐라)	1
"똥개눈에는 똥만보이는게 이치다.토착왜구의 대표적인울이 나경원과정진석이다.도대체 뭐가 망했단거냐?무능한자들의 한탕주의가 통하지않고도둑질과 사기로 호의 호식했던 지난날들이그리운모양이다.다음총선전까지의 한계상황이다.정우택,이장우,김태흠,정진석,나경원 ,박대출이은재...등은 낙선운동대상자들이고 저질,막말,함량미달로 공천조받을수없는 애들은 20여명이 될것이다. 대표적으로 한선교,전희경을비롯해서 지역위원장에서 탈락한애들이 될것이다내년 4월이 기다려진 이유다."	1
문정부가 곰팡이면 자칭 보수라하는 수구세력들은 이나라에 머쥐? 캔슬...	1
자기 얼굴 공개되는건 부끄러운가 보네!!  고무줄로 머리 좀 묶어주세요. 낯짝 봐야겠어요..그래야 자기가 어떤 짓을 했는지 반성하지 않을까요?	0
ㅇㅇ 법안이나 통과시켜 일 못하게 발목잡으면서 니가 할소리는 아니지.  통과시키고도 잘못되면 그때 뭐라하는거야.  니들이 일을 안하면 니들 잘못이 되는거야.	1
OOO 나라는 자유당 니들이 망치고 있잖아 저런게 법조인 출신에 국회의원이라니 에라이 아베년	1
나라는 이명박그네와 자한당이 망가트린거 복구중 아닌가요?	1
다시 대기업에게 돈 퍼주라고? 니뽕이다.	1
정말 대단하십니다.	0
Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
경원아 일좀해라..니가 축내는 내 세금이 너무 아깝다 이 년 아 자위년 일본으로 꺼지든가	1
당신같은 곰팡이 제거중입니다~~~~	1
"쿡때나베년아 문정부 2년 곰팡이면 ... 이명바그네와 부역자당 9년은 나라 말아먹은 썩은시궁창 이냐 ... ?  아이구 쿡쌍아 니들은 아무런 대안도 없고  주어도 ,  목적어도 없는  무조건  현 정권 까는 주둥이 삽질만 하는구나...  참 가관이다..."	1
나경아배년 아가리 닫아라.	1
네티즌 수사대를 기다려야겠고만... 이 사람들아 한문 좀  잘봐 인권이라는 단어가 무슨글인지....	0
적폐와 친일 근성이 곰팡이처럼 퍼져 나가는 것은 아니구???? 곰팡이도 곰앙이 나름 누룩곰팡이는 건강에 좋다. 이 뇬아.	1
"얼굴은 50대 , 몸매는 20대 쩌시네"	0
근데 경찰이 얼굴들라고 머리끄댕이 당기거나 턱들면 좀 잔인하게 보일수는있겠다. 그냥 미국처럼 교도소에서찍는 키재기딸린사진 언론통해서 공개해라	0
니가 할소리는 아니지..	1
자한당 때문에 이나라가    안된다   자한당  해체가  답이다	1
감옥가면 사진찍잖아. 미리찍어두고 공개해줘. 그리고 남자 잠재적 범죄자들은 장발인 상태에서 저질러라 꼭	0
75세 여자분이 저근육 만드시는데 얼마만큼의 노력을 하셨는지 눈에 보입니다	0
국가는 대체 뭐하는거임...ㅋ 피해자의 인권이란건 쓰레기 취급하고 가해자의 인권만 생각하는 거지같고 드러운 국가네...	0
진짜 보자보자 하니까 뚤린입이라고 너무 막 지껄이네?	1
종북.좌파들 절라딘언 바글거리네 여기...뒹/신들 정신차려라	1
무능한 빨갱이 매국노세끼 문재인을 당장 멱살 잡고 끌어내고 북한으로 추방해야 한다.	1
리스펙~!	0
자한당만 없어져도 나라가 좀 살만할것 같다.	1
듕국을 버려야지 지들도 신의나 정도도 따르지않는데 실리를 따지고 챙겨서 니뽄이나 미쿡을 잡아서 더러버도 제발 경제 살릴 방법을 좀 생각하고 미쿡을 따라야지 듕국은 이젠 좀 오지도말고 안반갑다  차라리 니뽄이 낫지 니뽄처럼 머리를 써야지 좋은건 좀 보고 배우고 맘속으로만 미워하고 국가가 사죄나 옛일 청산도 겉으론 그만하길 우리나라만 외톨이되서 북한에 퍼주는것도 미쿡 말듣고 암것도 주지말고 후지고 가난한 우리나라 국민들 살길 좀 찾아보길 지하자원도 하나없고 여기저기 죽어나가는 소리 듣지도 보지도 못하고 나라 미래가 막막 답답하네	0
이미 늦었다..정부는 고분양가  더 심사 강화하라.	0
지난 10년동안 니들이 완전 망가뜨려 거덜낸 이 나라 재건하느라 밤낮없이 일하는 대통령 본받고 제발 일 좀 해라. 판에 박은 막말 정말 지긋지긋하다. 이게 망가진 거면 왕창 더 망해야 하지. 나라가 아니라 니들.	1
"""통신 = 정보 = 보안"" 몰라서 그러냐? 화웨이가 유럽에서 기술 화웨이 전산망으로 유럽 it기술 빼돌리다 걸렸잖아."	0
소설쓰고 있네.	1
당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
니네 닭은 사년을 말아먹었는데 거기에 대한 반성은 일도없어. 문정권이 그냥 탄생했냐?	1
에라이  푼수띠기야	0
"맞아.   ""이년""이 나라 말아먹고있다.나베스럽다."	1
자민당 꼬붕이 나베	1
입에 곰팡이 낀게!!!!에잇 포자 날린다입닫아라	1
적폐9년동안을생각하면니들은 숨쉬는것도아까워일본에유리하라고 재판거래해. 대북관계최악. 방역최악. 인재최악. 부정부패.  정경유착등 적폐9년간. 나라안망한걸. 다행스럽게생각하는데. 그러구두. 정권에탐이나. 입터는거보면. 주뎅이를찢어버리고싶네	1
우와 진짜 대단하시다  얼굴은 50대같으심	0
이정부가 그렇게 능력이 뛰어나나..쥐닭이 말아먹은게 이제나타나는거지..국민을 뭘로보냐..너는 과일 심으면 내일 열매 따먹냐..모지랭아	1
보안문제 지적받은게 어제 오늘 일이 아닌 화웨이를 쓰려고 한게 문제지... 특히 LG...  유플러스 CEO하던 모씨가 관두고 바로 화웨이로 갈아탔다.. 화웨이로 옮겨 가려고 밑밥처럼 화웨이 제품 뿌리고 간거 아니냐? 애국심 어쩌고 타령하던 분의 행동치고는 웃긴거 아니냐? 중국에 매출이 많아서 중국눈치 보는  LG그룹과  유플러스 니네가 문제지 ㅉㅉ	0
머리카락 싹 잡아매서  묶고나와라 풀어헤치지 못하게 해~	0
니가 비싼밥처먹고 헛소리 할수 있는 게 다 지금 정부 탓이쥐	1
나베    저거  좀 일본  가서 살면 안되겟니?	1
미국은 화웨이장비를쓰는 LG그룹을 미국에못들어오게막아주시기바랍니다!!!!  짱깨사대기업입니다!!!!!	0
얼굴보여줘야지요	0
국민들이 그렇게 하지말라고 해도 들은척도 안한 매국기업 유플러스는 그냥 망해라.	0
패스트트랙으로 밥그릇 뺏긴다고하니까 장외투쟁까지하면서 반대하고 민생걱정하더니 소방법통과는 안시키냐?	1
이번 국회폭력사태는 법적으로 구속을 피하기 쉽진 않을거 같은데 ~~ 정신좀 차리세요!!!	1
정신과 상담좀 받아봐 나경원씨. 잃어버린 주어는 찾아야지. 곰팡이는 나경원 너야너 존재자체가. 지키는 약속은 하나도 없고. 너에 비하면 한선교는 양반이다. 주어도 알고 사기도 안쳐요 사과도 할줄 알고	1
말대로라면강남 대로에 거지들이 쫙깔려야 할듯	1
얼어죽을 얼굴공개하면 뭐하나  판결이개판인데	0
니가 할 얘기는아닌듯? 자한당 다른의원없나???다른의원데리고나와	1
알았으니 삭발부타 하고 씨부려라.	1
정은아~~더 강하게 더 자주 때려라!!  남조선 날라리들은 더 많이 더 자주 퍼준다. 두고 봐라 내말이 맞는지 안 맞는지~!!	1
애쓴다 약까지 맞으면서.... 솔직히 보기흉측하다 어디젊음에 비교가 되나? 저기 스포츠센터에서는  저할망  보기싫어하는데....	0
나베는 너네 나라 일본으로 떠나라	1
우와~ 정말 보고도 믿기지 않습니다~ 정말 멋지세요!!	0
네추럴이세요?	0
머 이런. 쓰레가같은것이.  있냐?   귀신이 따로있고. 백여우가.  따로. 있는줄알았는데.   저인간이.  바로.  그것이네.     ....요즘도. 수벡만원. 피부관리는. 잘받으시나. 모르겠네	1
애쓴다 살인자	0
네가 이나라의 공팡이이자 암적존재란걸 나는안다.	1
더러운년	1
국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
나라에 기스 내지말고 악아리좀 닥쳐!	1
체지방너무없으면.일상생활피곤함.지구력개판되서	0
국민들 말을 듣지않더니. 얭뱅	0
오죽했으면 죽였겠냐란 생각도드네  여자도 남자 잘만나야지~~	0
큰일이여!! 온갓 잡것 또라이들이 정신병자같은 말을 떠드니 너히들이 먼저 곰팡이균에 감염되여보세요.	1
양심없는 쪽바리년	1
그래도 박정권때 보단 낫다	1
틀린말 하나도 없다.	1
나경원...당신말이 옳아요..끄집어 내릴때가 된듯합니다.	1
이명박그네가 10년동안 잘못해서 나라가 이지경인게 맞지 고작 2년한 대통령이 나라 말아묵었겄냐 문정부 욕하면 할수록 니들 얼굴에 침뱉는기다	1
나경원이라고 나베 나베당이라고 하는것들은 문재인 노무현 김대중이 과거 일왕이랑 무슨짓거리 했는지 한번이라도 찾아보고 왔으면 좋겠다 그리고 나경원을 법으로 까고싶으면 최소한 서울대 법대 졸업하고 사시 차석 사법연수원 수석 졸업하고판검사는 하고와서 깝치자	1
한심한 뇬. 박은애 뇬때나 잘하지 그랬냐~	1
나경원 미스테리~~ 연구감	1
돈이  문제가  아니고  개인및 국가의 모든정보가  넘겨지는데  사태의  심각성이 있는거잖아~~	0
장난하냐 김성수는 뭔대 존나 얼탱이가없네 제대로 공개해라	0
최고 !!	0
황교왈 궁물당은  나베랑같이 니네나라로 가라 !!	1
대단한다. 30대 남자인 내가 한심스럽다	0
집값 잡겠다고 염병하더니... 서민들 잡는 현정부 당장 철회해라~~	1
아따~ 부인죽인 남자가 훨씬 많은데 간혹 여자가 남편죽이면 아주 되배르하네	0
"자유경제에서 왜 간섭하는지,최저임금 올려놓고 ,물가 조온나게 올려놓고,투기 조장해 놓고, 3기 신도시 발표해 장난질 하고,걍 놔둬도 아파트는 무너집니다"	0
한녀들은 헬스장에서 런닝뛰고 싸이클타면 끝인데 대단하시네요  한녀들은 멍청해서 근육운동해야 살 잘빠지고 몸매이뻐지는걸 모르죠 ㅋㅋㅋㅋ	0
김제동 너무좋아	0
사진이라도 공개해야지	0
떠나라 떠나라 떠나라 이제 떠나라너희는 이 땅의 국민이 아니다	1
부끄럽냐!!!	0
강유정 정수리 공개	0
서로 물고뜯고 하는 국회의원  싹다 업애라!!!뭐하느 짓이야!!!뉴스볼때마다 쪽팔려	1
점점 미쳐가는구나 자위대마스코트나경원 지난9년동안나라망가질때모하셨나? 이년아  그때잘했어야쥐~  자위대행사참가하느라바빴냐?  주어는없고~ 또라이OOO은있다	1
"4G  기지국 선정 관련 때부터,  네티즌들이 그렇게 중국거 하지 말라고 하더만... 뭐냐 LG .. 왜 억울한척 뺀질하게 얼굴 내미는거냐 ??..  반성문 같은류 작성해서 사장에게 전달해야 하는것 아니냐."	0
대한민국 싸그리 폭망시키고 통째로 김정은한테 조공으로 다바칠 새이야 문재앙 진짜 얼릉 하야해라	1
문정권은 빨리사라져야 한다. 개떡 같은 정치	1
신분증사진 공개해라 장난하나  거지같은 법을 들먹이네  그럼 얼굴 공개범죄자는 다들 실사였냐?	0
주민등록증 사진 없냐?  경찰 수준이 똥강이지 같다	0
우와~~대단하세요~멋진인생 ~~!!	0
안 녕 하 세 요  2  0 대  대 통 령 후 보  나  경  원  입 니 다	1
재미들렸네 ㆍㆍ정신차려 이냔아 ㆍㆍ	1
투기꾼들 지들 집값 안오른다고 부들부들거리더라!! 정부 잘했다!! 안그래도 지금 폭등한다고 선동질하던데	0
문재인 얼굴보기시러 청왜대 국민청원 처다보지도않았었는데 방금  문재인 탁핵 청원에 동의했다 그 개   똥 얼굴 쳐다봤더만  눈베렸다 뛧  말은 듣기좋은말만하고 행동은  걸레같이  하는 문재인은 말과 행동이 다른  싸이코다  아님 치매덩가	1
솔직히 대단하긴하네	0
멋지시네요	0
LG을 문닫게 해야된다 짱개편에 드니 그렇다가 뭐하나 터져봐야 정신차리지 그렇기전에 짱개꺼 쓰면 안된다  그렇다구 다른데보다 10%의 가격으로 파는거도  아니구	0
고길동. 고유정아버지와 똑같이 생김. 고길동집안인듯. 고유정도 고길동닮았어요. 눈 작고 입 대빵 커요. 못생김.	0
정신빠진  소릴   나불데네..이명박근혜  때보다  모가  나빠졌나..?	1
불협치에  시발점..님 말씀은   소음~~스럽다	1
대사가 왜 통신장비 구매까지 간섭하나? 선을 넘어도 심하게 넘네?	0
참...장난 하는 거지? 국민을 개ㅈ으로보네 참나...	0
"자기는 엄청 잘 할것처럼 원색적 비방은 좀 하지 맙시다.우리나라 정치인 수준에 당황스럽습니다.이명박,박근혜 정부때 잘 했었나요? 아마 그 사람들 정권 이어졌으면 더 한 상황이지 않을까 싶네요.욕만 하지 말고 본인이 나라발전을 위해 당장 해야 할 일을 하는게 바람직하다고봅니다."	1
진심 용감하다멘탈강해~~	1
이젠 막던지는 구나.. 이건 뭐 논리도 없고 증거도 없이 아무말 대잔치..	1
탄색시켜라  일이없다	1
"이런 집단들한테 수사권조장해주고 자치경찰제 하면 볼만 하겠네 ,,좌빨들이 원하는 세상이 펼쳐지는거지 OOO ㅋ"	0
너네 자한 국개들땜에나라가  망하겟다	1
대가리는 왜 또 풀어헤치고 지랄이야	0
"저 주딩이, 하루라도 욕을 안 먹으면 잠이 안 오나 보군. 나국썅"	1
나베가 조현병을 심하게 앓고 있다던데 ㅋㅋ	1
더블. 개당들 다그렇지. ㅋ	1
팔자 좋은 사람이네  35년  헬스	0
자한당이 여당일땐 나라가 성했냐? X랄한다.	1
헬스로 땀흘려본 분이라면 비아냥이나 욕 절대 못한다... 아름답고 존경스럽습니다	0
자업자득	0
"국회선진화법으로 빨리 재판하자.1심에 법정구속시켜버리고 빨리 2심,대법까지 쭉쭉 진도빼자.저것들때문에 국민건강이 급속도로 나빠지고 있다.시급하다."	1
머리 꼬무줄로 묵고나와라 OOO..ㄹ	0
나라가 망가진게 아니고 자한당 망가졌겠지.	1
"불가능 하면 화훼이랑 같이 망하면 되지... 니들 맘대로 해... 선택은 자유니까... 근데 말야.. 니들 때문에 국민의 개인정보가 중국에 빠져나가고 그로인한 모든 피해에 대한 책임운 반드시 져라... 어떤게 더 손해가 적을까? 개, 새야..."	0
"나도 보수지만 ,, 4만넘었다 나씨 삭발하시오. 입으로만하지말고 . 관순누야는 옥중에서 만세부르다 순국하섰다는데ㆍ 그깟 삭발 못하냐"	1
와  쌍판대기..보기 힘드네..저런것두 인건이라구~~	0
이런말 그만하고  제발 나라일에도 열성적으로 하시길	1
방해 안하고 부족한것이 있으면 서로 도우면서  나라를 이끌면 안되나여?	1
뭐래???	1
정수리 잘봤습니다	0
저 나베배허구 교활이 얼굴조차도 보기싫으니모자이크 처리하면 안되나?	1
저여자의 영혼없는 눈알은 정말 보기 싫어	1
나경원 의원님... 힘내시고 파이팅 하십시요... 그리고 종북좌빨 빨갱이들 항상 조심하고 경계하세요...	1
와~~대단하십니다!!	0
이년이 얼굴만 반지르르하지 취임후 국회에서 발목잡기와 대통령 흠잡기말고 한일을 못봤다..	1
쥐새끼랑 공주님?이 싸지른게 지금 곰팡이가 생겨서 겨 나오는거다  너갱이좀 챙기고 대구빡 나또좀 쪼이고 말해라	1
"민주당, 한심한데  대안이 없다. 더 한심한 자한당이 대안이 될 수는 없잖아. 개혁보수는 아직 지리 멸렬하고..."	1
존경합니다 대단 하세요	0
공개는 미국처럼 하는걸로 법만들자 똑바로서서 앞뒤양옆	0
대단하십니다!	0
나라 망가져? 일본북한 말이냐 니네 고향 ㅋㅋ  토착왜구 남로당빨갱이 ㅋㅋ	1
진짜 멋있다. 나도 저렇게 살아야지	0
개가 웃는다. 역겹게 전파낭비 좀 하지마라. 어버이날 순진한 분들 선동하지 말고 겸손하게 댁 어른들이나 좀 챙기셔!!	1
정말 믿기지 않은 동안이세요멋지십니다.	0
멋지네요	0
원래 몸매가 예쁘신 분이네요	0
니들 여권시절 썩어 문드러져 냄새나고 역겨운 똥덩어리들 치우고있잖아치워도 치워도 끝이 안보이는데 주둥이 좀  쳐닫고 있지?!	1
까고 있네. 머리나 깍아라.	1
개가웃을 헛소리 하고 있다뻔뻔하고 무식한 정치사기꾼	1
역시 한걸래는 댓글부대도 그쪽이 많은가보다.	1
문재앙이랑 정수기가 해외여행하면서 쓴 돈만 80조가 넘어간다 ㅡㅡ 정수기 샤넬 치장하는데 국민혈세 200억은 들어갔음	1
"망가졌지!  사학 비리 못 저질러  축재를 망첬고. 너의 조국인 일본이 우리나라 깔보지 못해 일본의 외교를 망첬고, 아베에게 칭찬도 못받고, 북한이 위협해야 안보 팔이 할텐데  그 것도 망첬고."	1
부역자 친일 앞잡이년	1
미이친  토착왜구년 개소리 하는구나	1
짱개 통신사 LG	0
지침ㅋㅋ 이게 무슨 얼굴공개임 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
겁나 천박하게 문학적이네.. ㅋ	1
대단하다 남자는 나이들면 물렁해져서 바람 못피지만 여자는 언제든 필수있음 ㅎㅎㅎ 잘해라 김치남들아 ㅎㅎㅎㅎ	0
머리카락 삭발을 해서라도 얼굴 공개하라. 신체적 접촉 없잖아. 얼굴 제대로 안들면 형량더 높이던가...강제할 수 없다면 지 스스로 얼굴 보이게 하는 법 만들던지. 이 나라는 도대체 왜 범죄자편에만 서는거냐. 30군데나 잘려서 바다에 내던져진 피해자는?	0
장난해 계속 클릭하게 했던애기반복 연예인인가	0
좀 쓰지말라면 쓰지마 ㄱ ㅐㅅ ㅣㅂ ㅏ 짱깨 앞잡이들아	0
짱깨나 쪽바리 제품은 쳐다 보지도 마라	0
내가 욕을 안할라 했는디 저계집 미쳤구나 해도해도 너무한다	1
정말 멋지십니다~~♡저도 오늘 동기부여 확실하게 받고 갑니다~~늘 건강 하셔서 주변에 좋은 에너지 팍팍 뿜어 주세요~~^^	0
하아 인권충들 꺼져라!!!가해자 인권이 중요하냐???욕나와....	0
엘지 유플은 이전부터 쓰지말라고다들 말렸을텐데 그리고 그거 도입한양반바로 화웨이로 튄걸로아는데?엘지  저러다 미국 세컨더리 보이콧이라도맞으면 ㅋ	0
와 정말 잘하셨네요  막  운동할 의욕이생기네요	0
장난하냐 아직도 범죄인 인권놀이하냐	0
닭대가리냐? 빨리 추경을 해야 경제를 지킬 수 있다잖아~  지금 개짓거리는 누가 하고 있냐?	1
넌 악성종양	1
꺼져줄래	1
증거1호시신이없으니 판사가무죄때리지않을까?	0
진짜 멋지십니다~저도 분발해야겠네요.	0
존경	0
누가 무슨소리를 하든지 상관없이 나는 문재인대통령을인정하고 응원을 합니다.우리나라에서 최고로 일을잘하고 멋있는  대통려밉니다.^-^	1
자국 경제는 초토화됐는데 이제는 상설기구까지 만들어서 북한에 퍼준다고 정신없다지금..앞으로 3년이 막막하다..세상에 이게 나라냐~국가시스템이 다망가졌다.	1
그냥ᆢ죽이자	0
또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
"그래, 박근혜때는 나라경제가 엄청 좋았었지?"	1
"쥐와 닭이  9년간 나라 망치고  똥 싸질러놓고  그 똥에 파리들 마냥 붙어사는  곰팡이 만도 못한 당과  그 빠루들....딱  그게 니들이다,..."	1
대단하시내...	0
계속 빨갱이타령만 하기바랍니다..민생은 버리고..말로는 민생  행동은 대권..권력은 곧 이익이다..	1
댁들을 망가지게 했겠지~~떠들시간에 민생 법안이나 챙겨라~~	1
토착왜구골빈교할당 나베야 니네가 정권잡는 순간부터 대한나라 천지사방에 독버섯이 활개치고 암세포가 창궐한다.이명박 박근혜 7년갼 진저리 난다. 그 입 다물라.	1
언론사는 일단 저년 상판을 고만 좀 올리던가 모자이크 해라. 반주하는데 술맛 날아간다.	1
니네 10년동안 암흑ㆍ비리온상이였어반성좀해라 자한당	1
얘는  민정엔  관심없고  문재인  험집내기에만  혈안이네  친일본당   매국당	1
사회 암적 존재  나베를 몰아내자.!!!	1
니들이 했으면 제2의 IMF	1
자한당 너네가 더 망치고 있다.	1
나경원 재수없다 제발나오지마라	1
한국당 막말은 내가 최고 경쟁하는 쓰레기들 니들 때문에 경제가 더 나빠진다 니들이 경제가 나쁘다고 하니깐 정말 나쁜가 하게 되잖아	1
말장난도  도가  있는법인데..권력욕에..온 나라를  가짜판으로  물드이네...	1
"중국 공산당이 해마다 11조를 투입해 해외공작금으로 쓴다고 하는데...우리나라엔 얼마의 돈을 들여 군,관,민,정계에 포섭했을까.."	0
화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
너나 잘하세요	1
잘될수가 있냐. 니네가 나라 망하길 바라는데	1
와 멋지고 부럽다	0
ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
뭐래니 얘는 할일도 참 없다	1
다카키 마사오가 좋은 독재였다고 헛소리하는거랑 동급이네..일제청산 우리도 하자!! 나베가 일순위다!! (아베랑 자위대 행사 참여)	1
와진짜 멋있으시네....존경스럽다	0
욘마늣 존재자체가 곰팡이다.  잘난 집안덕에 어려움이라고는 모르고 자라 서민의 힘듬은 이해조차못하면서 앵무새처럼 국민찾고 서민찾는 꼴이  질지렁이 같이 험오스럽다. 너 말이야 너! (주어찾아봐라)	1
이제 다른 흉악범들도 앞으로 신상공개되면 무조건 고개 최대한 다 파묻고 나오겠네	0
아들이 52세. 손녀가 26세... 진심 존경스럽습니다. 무병장수 행복하세요!	0
당신들만 사라지면 아무 문제 없다.	1
황교안하고 나아베 너무 잘어울린다 결혼해라	1
고유정 얼굴... 실검 1위임.	0
국내이동  통신사는  화웨이장비철수해라  단기적으론 손해겠지만  미래세계에서는  개이득이다	0
너하고 니들 惡의집단 개누리들은 망했겠지 ~국민들은 잘된거라 생각한단다	1
화웨이유플러스 하나겠지. 썩어 빠진 중국 공산당 간첩기업 화웨이유플러스	0
한일전에서 패했으면 선수를 바꿔서 덤벼야지	1
멋지다 롤모델로 삼고 열심히 운동하겠습니다	0
염병하네 이명박 박근혜가  10년동안 개판쳐논걸  누구한테 떠넘기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜때는  찍소리 못하다가  정권 바뀌니까  지1랄들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
뻔뻔한 왜구	1
"이, 개+女는   주둥아리뿐만아니라   9멍이란9멍에    죄다  썩은곰팡이가   자라고있을껴....."	1
ㅈㄹ 말고 강제 공개해라. 미친 페미민국아	0
아름다우세요~존경합니다!	0
나경원 화이팅!	1
얼굴에 철판을 깔았구만.....   니들이 싼똥 치우느라 고생이 많다는 생각은 진짜 안하는거니?  ㅂ신인거 자랑하는 수쥬이네	1
지금에서야 이명박근혜가 그나마 훌륭했구나라고 생각함.. 심지어 순실언니가 정치를 잘 했음..	1
아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
쓰레기를 쓰레기라 말하면 걸핏하면 모욕죄로 고소하는 쓰레기가 있슴 무서버~~	1
지난 2년간 2% 후반대의 GDP 상승은 어떻게 설명할래요?공직자 비리 수사에 이처럼 반대기조로 발악하는 걸보면 나경원씨의 속마음이 휜히 보입니다. 나경원씨. 당신 정말 역겨워요.길에서 만나면 침 뱉어 주리다.	1
이분은 왜 삭발안해? 머리에 혹시 영구같은 땜통있나??	1
멋있네요 부럽 부럽	0
나라가 혼돈에빠졌다면 그건 자한당과 나씨니탓이다..  경제가 어려우면 함께 도울생각은안하고 아깃장과 흠만잡아서 다음 정권목만부린 자한당책임이 가장크다......	1
자유 곰팡이당이 뭔 헛소리냐... 내 세금이 쟤들 입구녕으로 들간다고 생각하면 진짜 역겹다!	1
이사람좀 안볼수없나요 ㅜ	1
추악한  수꼴때 보다는 백배  낫다	1
나경원 당신을 문재인 정부 최대 곰팡이로 확신합니다.	1
나도  70세되면 헬스  등록 해야지. 산보다는 낳겠지.	0
얼굴공개라고 하지마라. 머리숱 공개네	0
얼굴이 참 곱다..나라 걱정하신다고..광이 난다....	1
IMF는 누가터트린지는 알고 하는소린가?그거 치운정권이 어딘지는 알고한소린가?	1
너거당 집권시 10년 후퇴돼	1
어르신 존경합니다	0
문재앙 이딴 치매환자말고 저런분들이 진짜 현자다	0
니가 그런말할 자격있니? 박근혜정권때는뭐했니?찌질아~	1
주어가 없어서 .. 란 희대의 명언을 남기신  여자분이네 판사까지 했다는 자가 양심이 그모양인데 대통령까지 해먹고 싶나보네?	1
"노무현 정부 정통부장관 출신,  LG 부사장거쳐화웨이에 스카웃되어 화웨이 브로커 역할 하고있으니 문제."	1
저기 완전 맛갔네~미친 나베뇬~계속 시부리라~역풍 맞아디진다	1
할 수도 있는 말인데 니들이 할 소린 아니다!!	1
공개하기로 했으묜 고개 쳐들게 강제해야지 무슨 이 나라는 범죄자 인권이 최고야	0
나경원 졸라 싫어하지만 문재인이 경제 개박살 내는건 사실이다~ 잘한게 뭐가 있냐? 결과를 말해봐라~ 문빠탈출은 지능순이다~	1
재수없어...×××	1
기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
제입이  더러워질까봐  노코멘트~~	1
니들이 하면 얼마나 잘할지.. 국민들은 다 똑같다고 본다	1
자한당 곰팡이. 그 중 당신은 최고로 썩은 곰팡이!	1
문재앙삭기 소주값올려봐라 쏴주병으로대가리깬다	1
좋은방법이다 나도 아무나 죽이고 다닌다음에 머리길러서 얼굴공개한다고 하면 푹숙이고 가려야지^^ 오늘부터 1명씩 죽인다	0
어휴~내가 완전 한심하게 느껴지네 운동해야겠네	0
“문 정부 2년 나라 망가져…실정이 곰팡이처럼 피어나”쓰면 좋겠다고 말하는 것이었다.	1
나경원 친일파야 자한당 무뇌패거리들 니네가 사회의 쒸레기 좀비당이다	1
80세노모 머리피부암 90여만원에 입원치료하셨다 이게 민생경제다	1
"자한당은 더 이상 거짓을 말하지 말라. 권력에 있을 때는 국정농단과 전쟁위험으로 국민을 우롱하고 고통에 몰아넣고, 야당이 되어선 국정훼방과 평화파괴와 거짓선동으로 국론 분열시키고 국민행복을 짓밟고 있다."	1
나경원 니 입에서 나오는 말마다 악성곰팡이다. 감방갈 준비나 해라 이 왕싸가지야	1
제발저런.헛소리좀.안하면안돼나?	1
간만에 기분 좋아지네 . 응원할게요.이런분들 많아지길 바래여.	0
너거들 9년동안 나라 개판쳐놓은거 바로잡느라  힘들게 일하는데 뭔헛소리야.지난 IMF때도 거들낸것을 10년동안  겨우 바로세웠더니 깽판쳐놓고 참 뻔뻔하고 염치없는것들.왜 봉하마을 아방궁이라고 떠들지그러냐	1
매국기업 헬쥐....	0
대단 하시네요...  행복하세요!	0
현장검증을 업주가 허락해야만 할수 있는건가?	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이상 자유일본대표님 말씀이였습니다.	1
총선준비 벌써 하나 나경원아베 연합?  말이 점점 험해지네? 저러다 대선주자 나가겠네?	1
와~인간승리네요~~엄지척♡	0
LG는 그룹 살리려면 빨리 U+ 접어라!!!	0
펜션업주도 이런사건나면 협조해야지.보통일이냐 자기 가족이라 생각해보길.아들을 친정에 델다준 영상있을거 아닌가?저악마는 살려두면 안됩니다.똑같이 고통줘서 사형시켜주시길	0
"나라 망가진건 느그 새누리당! 자한당이 주도권 갖던 시절이였것지!!!!!! 국제적으로 나라 개망신 시킨 사건의 주범이 누구였냐!!!!!! 사이비 종교딸년에게 나라 곳간열쇠 맡긴 미친 박근혜. 제정신이 아니지....맡길 사람이 따로있지.... 새누리당 느그들이 이름만 바꿨지 자유한국당이 잘한건 뭐있냐!!!!!! 맨날 국회 발목이나 잡고 일들은 안하고, 5.18 왜곡이나 하든지, 막말이나 해서 공식 사과문을 내면서 악어의  눈물이나 흘리는 척! 척! 척! 느그들한테 다시 나라를 맡기느니 개나 주겠다"	1
국정농단 정당이 할 말은 아니네~	1
혐오스러워....	1
어쩜 그리 뻔뻔한지 참	1
명박이그네 때부터 망가지기 시작 했는데 뭘 그러나.  그때 자한당이 여당 이였지요.그쪽도 별 뾰족한 수가 없는거 다  아는데	1
맞습니다. 국민 피눈물 흘리는줄 모르고 북괴만 쳐다보는 대통령땀시 하루하루 살기가 너무 힘들고 숨막힙니다. 나경원대표님 이나라를 바로 잡아 주십시요.	1
그냥  거울보고 화장이나하시죠?	1
ㅋㅋ 강제로 얼굴들게할수는 없어 에서 뿜엇고 그다음에 펜션 업주가 현장 공개 반발에서 뿜었다 차라리 사형하면 사형하던 고대의법이 지금보단 좋을거 같다	0
나베야 너네9년 망쳐논거 똥 치우느라 정신없단다	1
"중국, 일본 극우파, 북조선, 이슬람 원리주의자, 세계 4대악 중에서 한국과 관계없는게 없네. 중국과 북조선은 정권의 선택사항인데, 문재인 정권이 스스로불러들인 거다."	0
관장님 기사 잘 읽었습니다.~축하드립니다~^^	0
ㅋㅋㅋ수버련이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
너희들 이ㆍ박 한나라 9년 동안 다 망가져서 더 망가질거도 없는데‥무슨 헛발질?	1
멋지십니다. 나이가 가라~	0
부럽네요 나도 당장시작할거여요	0
사실은 민주당에서 보낸 첩자일지도자한당 망하게 하는데 일조하는거보니뇌가 있으면 흐름을 알건데ㅉㅉ	1
니들이 쥐박이 닭대가리때 망쳐나서 이꼴났지 대체 염치없이 누굴 탓하는거야 염치 없이 뻔뻔스러운 년	1
소설가였나	1
이 나라가 여당만으로 굴러가냐 맨날 까고 싸우지  말고 더 열심히 일해서 민심을 얻어봐라 썩을 의원들	1
니들이싸논똥치우기힘든가보지	1
친일파 친일당 나베 일본으로 보내라ㅠ가생충 같은 뇬 ~	1
진짜   진상들이다ㅈ너희 자멸당 것들	1
홍준표가 흔들고 나경원이 부러뜨리고.황교안이 썩은 뿌리내리고~~ 2년간 보수세녁은 명분을  완전히  잃었다. 그동안 그들이 말하는 빨갱이 방식으로~~	1
멋지세요!! 우리나라 여경들도 이거보고 노력좀 했으면 좋겠네요^^ 언제까지 전쟁터에 핀 꽃처럼 고상한척 이쁜척 하며 꿀빨지ㅋ 여경이나 여군이나 ㅋ	0
놀랍다 남성인줄 알고 클릭했는데 헉 여성! 존경합니다.나도 다시 해야겠다	0
귀싸다구 딱 한대만 프리즈~~	1
정부는 임대아파트 100만호 건설하라	0
토착 왜구들은 물러가라...새 세상에 어울리지 않는다..	1
너무 멋지세요건강하세요~!!	0
중국은 중간부품 제조만 하기때문에 다른나라에 제조 대체 할수 있습니다.완제품은 미국에 수출합니다. 미국과 손잡아야 우리나라 수출할 수 있습니다. 엘지.. 제발 화웨이 버리셔요. 그래야 우리도 엘지제품 맘놓고 사용합니다.	0
기분더럽네  무개념  인간의  토악질 듣자니 먹고 살만할  텐데	1
소름 돋는다....기사의 모든 사진이 똑같은 표정이야.	1
장난해? 쟤 주민등록사진도 없어?	0
오랫만에 흐뭇한 뉴스입니다. 응원합니다. 화이팅!!	0
지침상 강제 못해?이런 ㅁㅊ  ㅋㅋㅋ	0
남자살인범 기사가 매일 쏟아지기 때문에 대부분 전혀 화제도 되지 않고 그 중 극히 일부만 얼굴공개가 되고 있는 상황인데 어쩌다 여성살인범이 나오면 남자범죄자와 성비를 맞추기 위해 무조건 얼굴 공개를 하라니 ㅋㅋ 범죄자 얼굴공개야 성별 안가리고 모조리 하길 바라지만 얼굴 공개되는 범죄자 대부분이 남성인게 억울하면 남성들이 범죄를 저지르지 말아야하는거 아냐?	0
바른말 하는 사람~사랑합니다	1
아이고!상할매요!뭐하능교?!아이고!남사시러버라!천쪼가리입고!뭐하능교!!!눈까리!어따!둬야할지모르겠네잉!!!말세여!말세!	0
너무 보기 좋아요. 난 저분보다 한참 젊은데도 나이 탓하며 근육은 절대 생길 나이 아니라고 생각했었는데 완전히 잘 못 알고 있었네.	0
믿친	1
나경원 의원~~누가 나라를 망치고 있는지 생각해보세요.	1
오늘 이 기사 또 접하네 빨리 내리지 않고....사람의 얼굴이 더럽고 이쁘고는 내밷는 말에 따라 갈리지않을까? 매일 지저분한 말을 하면 그 모습이 더럽게 물들고좋은 말만 하면 사람이 이뻐지겠지요. 이 사람이 최근에 한 말을 열거해보면 이 사람의 얼굴이 그려지겠지요.	1
헉 대단하시다 젊은 나도 맨날 포기했는데ㅠㅠ	0
문재인 아니었으면 후쿠시마 방사능 수산물 쳐먹을뻔 했다	1
한겨레는 댓글은 볼필요가 없구나문빠만  디글디글	1
짱입니다~~ 어르신~~♥♥♥	0
"김일성은 국민으로부터 자유와 풍요를 빼앗아갔고, 이승만은 국민에게 자유를, 박정희는 풍요를 안겼다. 자유와 풍요 속에서 성장한 문재인과 그 지지자들은 이승만과 박정희를 욕하고 김일성을 추종한다."	1
자한당 곰팡이들이 할 소리는 아니지않니?	1
하ㅡ정말 막나가는구나ㅡ도도도도도도ㆍㆍㆍ도 ㅡ도가 지나치다.	1
지난 10년동안 4대강부터 시작해서 니들이 망쳐놓은건 생각도 안나나 보지 국민을 우롱하는 정치인들은 좌우를 떠나서 다 족쳐야된다고 생각하는데 자한당은 아무리 생각해봐도 집단으로 족쳐야할듯 하다.	1
멋있어요!!!!!	0
곰팡이 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년 총선까지 잊지 않을께 ...☆	1
진짜 존경스럽다....나이탓이든 비용탓이든 다 불식시켜버리시네..	0
김제동보다는 이런분들이 자본주의 사회에 더 어울린다고본다	0
응 화웨이 장비 빼기 어려우면 그냥 빼지 말고 문닫아. 영업종료하고 기업 해산해. 그럼 되잖아. 니네 푼돈 몇푼은 국가안보에 비하면 아무것도 아니야.	0
"국민들 ""자한당집권 9년 국민 혈세 빨아제껴... 그 여파가 아직까지""  그만큼 빨아저꼈음 이제 좀 쉬어라 이것들아"	1
전혀 협력안하는 뉘들 자한당 때문이라곤 전혀 생각 안하는거구나…	1
북한빨갱이들 남한인터넷좀 그만해라고	1
너나 잘하세요	1
나경원 저년 말장난은 가면갈수록 수준떨어지네...유치원생이네	1
너무부럽습니다.41살 인데...	0
아가리로 똥을 싸고 똥꾸녕으로 밥쳐먹는 일본뇬	1
멋지고 위대하십니다	0
시짱께는 왜 오냐	0
진짜 15년은 거뜬히 젊어 보이세요~!	0
도그랭귀지 그만해라! 듣기도 짜증난다! 니들이 해쳐먹은 10년은 어찌 이야기할래?	1
이 정도면 우 이상. 너는 한것도 없이 주둥이만. 자유당 진짜 짜증	1
옳은소릴해도  못알아듣는 문충들~~3년뒤  폭망해봐야 정신차리려나	1
정부를 돈있는 강남 아줌마 따까리로 만든 놈들이 참 양심도 없어	1
경제폭망 안보폭망 외교폭망 국회폭망 대일관계폭망 대미관계폭망 민주주의폭망 자유언론폭망 ㅋㅋㅋ	1
경찰이 비호해주는 느낌	0
문재인 잘하는줄 알게 비판하지 않고 내버려두었으면 하네요~ 먹고 살기 팍팍 해져야 전라도 사람 부터 정권교쳬 하자는 소리 나오지 않을까요	1
나베 너도 아침에 머리 하랴 ㅡ 화장하랴 몇시간 걸려 나오는 얘기는 오물 수준의.논평 ㅡ니가 자한당 대표란게 참 한심 스럽다 ㅡ고따구로 총선까지 ㅡ	1
아니 얼굴 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 장난하는것도 아니고	0
멀쩡한나라 망가트리고 싶어 환장	1
그래서 대책은 먼데..대책없는 인간들..ㅉㅉ	1
"범죄자의 이름과 같은,  동명이인 분들의 피해를 막기위해서라도, 공개한다고 했으면, 확실히!!! 공개를해!!! 장난하냐!!!!!"	0
니들은 왜 일 안해요? 국회는 책임이 없는듯 남일처럼 말하네요?	1
마라톤이나 수영을 하는게 더 좋을것 같은데...  무릎이 걱정 되긴 합니다.   고비용 저효율이 되지 않길...	0
머리 빡빡 깍이고 목에 깁스시켜서 공개해라..........	0
"자유한국당이 내뱉은 말과 저지른 행동이야말로 국가시스템 파괴고 실정이다. 역사부정, 대의민주주의거부, 채용비리(강원랜드,KT), 탈당복당 박쥐쇼, 릴레이단식쇼, 무릎꿇기쇼, 빨갱이드립, 황교안 선거법위반, 의전쇼, 가방쇼, 빠루쇼, 동대구역 할복구라, 장지진다는구라, 자살구라  역겹다"	1
"이 잡,ㅈ년은  안 디지나?"	1
개   보   ㅈㅣ   같 이 생 긴  년  주  두ㅇ  이 로  똥  싸  는  년  대  그  빡  에  든  똥   입  으  로	1
독버섯같은게	1
삭발시키고 턱고정시키고 눈도 못 감게 만들어라!	0
그럼 이민가서  사세요	1
헬쥐는 망해도싸다  그렇게 경고햇는데 무시하고 강행하더니 꼴좋네	0
나베는 물러가라	1
여성화이팅~ 여성이 바로 서야 나라가 바로선다! 나경원님~ 화이팅~	1
문정부가 곰팡이면 너희 자한당은 맹독성바이러스잖아. 이건 뭐 똥이 방구더러 냄새난다고 하는 격이네. 푸헐헐헐...	1
당신 입에서 곰팡이가 피어납니다	1
아이구 이 정신나간  년아.  제발 국민과 국가 걱정 좀하자 .허구헌날 대기업. 기득권. 부자.  니네 걱정만 하지 말고.  이 대기업 1중대야.	1
지방오셔서 자상한설명넘나 감사합니다 나경원님  국민들 세금내기힘드니까  솔직히  요즘의견이 의원 수 많다고 경제운영잘하는거하나도없쟌아요한국당은 엄청숫자줄이자고하니까내쫒고 이기적인집권당들이통과시켰쟌아요 패스트트랙최악입니다  한국당 만세 화이팅 ♡	1
니들 집권보단 한 천억만배는 낫다	1
꼴통들이 봤을때는 뭐가 정상이고 비정상인지  분간을 못하지  천박하기 짝이 없는 이념만 들이대니 뭐 한가지라도 정상으로 보일리 없지	1
한때 내가 짝사랑했던 아름다운 그녀 이름이랑 같네요.소름. 혹시 그녀인가...	0
경원아자한당너네가나라망치고있잖아	1
나베 즉 나빠루 말은 콩으로 메주를 만든다고 해도 안 믿는다. 순거짓말쟁이다.	1
갈수록얼굴도 상스러워지고 맘을곱게써라 ㅂㅅㅇ	1
말장난하나 이번정부부터 왜이리 말장난질이여	0
정말로 맞는말입니다.요즘 많이느끼는현실입니다응원합니다	1
그 과정이 어찌 즐겁기만 했을까. 대단하십니다. 존경스러워요.	0
쓰지 마라면 쓰지마라.	0
너무 비싸면 안사면 되요. 언제부터 이렇게 재산권을 정치권력이 깔아뭉겠나요? 부동산 그리고 꼴페미가 문정권의 아킬레스건이 될 듯...	0
100살도 못사는 인생 남 속이고 등쳐먹지 말고 살아라. 한국인들아. 사기꾼들 천지임. 그렇게 살다가 ㄷ져서 뭐할려고. 이름이라도 좋게 남겨야지.	0
네 주둥이에서 국민은 나를 빼고 말하거라.  나보고  *나경원 같은 년'이라고 하면 죽여버림.	1
"나베가 또 헛소리하네. 친일매국,독재,차떼기,불법사찰,국정농단 등으로 헌정파괴하고 재벌과 특권층 비호하며 서민들을 무시한  정당이 바로 자유당, 공화당,민정당,민자당, 한나라당,개누리당, 자유매국당이다."	1
근데 얼굴 봐서 뭐하게?관상이라도 보게?암튼 이상한게 꼭 자유한국당 같아.	0
할매 멋짐 폭발...	0
빨리 공개해라 ! 시체 없다고 무죄주장하고 집행유예 때리면 어떡하내	0
어디가 어떻게 망가졌는데? ㅋㅋ니 몸과 마음이얼굴이 주저앉은 것 말고는 없는 것 같은데...	1
맞는말인데?	1
절대 더이상 공개 하지마라. 왜??  남자들  이보다 더한  범죄 저질러도  공개 안한적 많던데  참  이상한 나라다.	0
"나베, 당신 입구녘에 썩은 곰팡이가 핀다.."	1
왜 강남 삼대장에서 문재인 민주당 표밭인줄 아니?? 나라가 망하던 말던 일단 땅값올려주는데는 노무현 이름 세글자만 밀어주면 되거덩	1
곰팡이가 핀다고?  댁 입에서는 썩은냄새가 난다우	1
"눼~눼~ 그렇다치고, 님 삭발해주세요... 정치하라 세워놨더니, 식물국회 만들어서 사사건건 정권 발목이나 잡으셨잖습니까! ㅠㅠ 여러모로 눈물 납니다."	1
지침??웃기고 있네 개수작이다	0
와 여자가 저 연세에 저렇게몸이 만들어진다니 대단하다!!!!	0
개누리당 보단 나아~~~	1
그냥 아무것도 안했으면 좋겠다....	0
참으로 한심하다나경원느그들이하는짓이 지금  독립운동이라도하는줄아냐?나라망치는 편가르기 하는중이야개같은*******	1
멋있으시네여 헬스장에서 찍은.사진도 50대.후반정도로 보이심..나이는 숫자에 불과하네요	0
한겨레가  웬일로?ㅋㅋ 문재인 끝났나보네ㅋㅋ	1
"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
그동안 본인들은 얼마나 잘했다고 저렇게 뻔뻔하게 큰소리가 나오는건지... 대단도 하다. 참	1
이번에 신도시 2기 3기 발표 한단다ㅋ 일산 검단 인천 주민들 생각 잘해라 이젠 서울빼고 집값 다 떡락한다	1
75세라는 나이가 믿지지않을만큼 건강하시고 젊어보이신다. 정말 근육운동이라는게 근육이 생기면서 허리아픈것도 없어지고 모든게 좋아진다니 꾸준히 노력하신만큼 좋은 결과가 나온것 같고 늦은나이에 시작하는 도전하셨는데 좋은 결과까지 정말 축하드립니다. 앞으로도 건강하세요.	0
유플러스에 화웨이 깔아놓은 엘텔임직원 화웨이 간부달았다며? ㅋㅋㅋ 국격수준보소  그사람보고 책임지라하소	0
주둥이 탁치라	1
기분이 다운된다 다운 다운 다운	1
75세 ㅎㄷㄷ	0
니 입에서 꾸렁내나. 좀 닥쳐	1
언제가 부터 인권타령이 살인자까지 옹호하는수준이 됬으니 90년대 초반만해도 뒤로 수갑채우고 포승으로 묶어서 얼굴이 낮낮히 공개됬다 얼굴공개를 자유의사에 맏기다니 한심하다	0
웃기고 자빠졌네!	1
머리라도 그럼 묶으라해요. 얼굴을 봐야겠어요. 도대체 얼마나 뻔뻔한 얼굴 좀 보게. 난편이 밉고 싫어 이혼했으면 그만이지. 그렇게 죽여서 토막까지 정도로 싫을 이유가 있을까 싶네요. 얼굴 보게 머리 좀 묶어줘요.	0
여경뭐했냐 머리끄댕이 뒤로 잡아 땡겨야지	0
멋지네요	0
멋지긴하다. . 할머니인데. .몸매두  좋으시네. .젊어보이고. .	0
왜 일본 나베가 설치는지	1
아무리 해도 다음에 정권 못잡겠지...	1
니얼굴에서 똥냄새가 나	1
존경스럽습니다. 웜퇘지년들 보고 배워라.	0
왜 삭발안해?	1
주변지인들은 사진을 갖고 계시겠죠. 지금현재 살고있는 사람도 공계하는 것은요?	0
지랄을하소.니들 자유당땜에나라가 거덜나고있다.	1
와 이건 진짜 인간승리입니다!  75세라고요??? 에이~ 거짓말 아닌가요?	0
근데 정말 펜션주인은  날벼락이겠네  그래도 현장검증은 해야...	0
저런악마얼굴공개안하면 어떻하지?장난해?	0
관절 드립치는 애들 특 : 평생 운동 안하고 살아서 관절이 더 박살남	0
아줌마 입좀 다물고 집에가서 밥이나해	1
얼굴만봐도 토나옴	1
늬들이 왜 야당이 됐는지 잊었냨ㅋㅋ	1
그럼 넌 2년동안 발목잡기 말고 대체 뭘했냐?	1
나경원 일본에서 어린시절 보냈나  국어공부 좀 해라 코메디 하냐	1
대선후보 되고 싶어서 문정부 왜곡 징글맞네 삭발이나 먼저해라!!	1
갈아엎자	1
역시 나이가 들수록 운동을 더욱 열심히 해야해요. 보고 배웠습니다. 내일도 체육관 나가서 더 열심히 할게요!	0
코우카이 쇼와다치ᆢ일제에게 조국의 피를 바친 진정한 토착 성골왜구 ... 그의 손자ᆢ 북에게 조국의 안보를 바친 진정한 토착 성골좌파.... 대를이어 적에게 나라를 조공하는 DNA 99.9%...	1
망가지고 미쳐가는 가는 동물은 바로 너뿐이야~^^	1
진짜 멋있다 존경합니다	0
그러게.어째 순실이보다 못하니.1분기 경제성장 마이너스 이게실화냐	1
나빠루 나베나베 토종왜구 나베나베	1
아베 자민당 수석 대변인은   나베 아줌마	1
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
경고했는데 무대뽀로 밀고나간 잘못이지 이제와서 찡찡대도ㅋㅋ	0
곰팡이같은 ㄴ ㅕ ㄴ	1
대단해요! 멋지십니다 임신하고 무기력증에 빠졌는데 저도 본받을게용~	0
"집값 잡는다는 명분으로 집값 잡는척 쑈만 열나 하면서 세금 뜯는거 안보이니? 문재앙 주사파 정권의 목표는 세금이여. 어버이수령님 퍼줄 돈 하늘에서 떨어지는거 아니다. 증세는 선거때문에 어렵고 경제는 폭망시켰는데 돈 나올곳이 부동산 외에 있니? 똘똘한 한채 정책, 다주택 투기꾼 각종 세금면제 정책이 집값 폭등을 불러왔는데 그거 문재앙이 한거란다. 계속 박근혜 탓으로 돌리는데 국토부 실거래가 확인해봐. 정확히 문재앙 정권 시작 후 위 폭등대책 나오자마자 천정부지 뛰기 시작했거든. 전정권 탓으로 거짓 선동하며 계속 집값 띄우며 세금뜯기야"	1
장난해?고개 숙일거  몰랐나?머그샷 같은거  찍어서  언론  공개하면 되는거지자발적으로  저물건이   그래 나다  하고 쌍판  잘도 보여주겠다. 참나...	0
하긴 외국가서 애들한테 수면제 먹이고 나~체 사진 찍어서 낄낄 거리다가 체포되서 보석금 내고 추방이나 당하는 한녀들이 할줄 아는게 뭐가 있겠냐ㅋㅋ 사람이나 죽이고 유기 하는거 말곤 할줄 아는게 있겠냐?ㅋㅋ 한녀들 랩 하는거 보고서 올릴뻔 했다ㅋㅋ 머리가 ㅈㄴ짧고 얼굴이 ㅈㄴ 빻아져 있어서 남자인줄 알았는데 목소리가 여자라서 깜놀ㅋㅉ.	0
제발 짜져줄래 니가 곰팡이며 악의축이자 암덩어리 똥덩어리인걸 너만 모르는거냐 모른척 뻔뻔한거냐	1
거짓말만 하는 양아치 정치패거리들.	1
그전정권은 자원외교 사대강 방산비리 국정농단 사법농단 민간인사찰 언론검열 무수히 많은 범죄나 도덕적해이가 썩다못해 곪았다 그 곰팡이같은 정당에 인사들이 세탁기 들어같다온거 처럼 자기들은 깨끗하고 현정권실정을 논하는거 자체가 어이가 없는거 아닌가 나베 황교활같은 자들이 뭐가 그리 당당한건지 아무 잘못이없었던것 처럼  좌파독재라고 뻔뻔하게 말하고 다니는건지 후안무치하다	1
니들이 이미 대한민국을 많이 썩어놔서~ 워디서 곰팡이 타령을~~주딩이가 아주 자유분방 해~~	1
한부로 따라 하면  골로 갈수있다    바람 넣지마라   각자의  특성이 있는법이다  이제 노이들까지 외모 빨아 제끼니  기자	0
조디만 살아서  너거할때는 머했노  노력하는데도 훼방만 하고 나라일 못하게  아주 글러쳐먹었어    욕심쟁이들	1
장난하냐?	0
너겨워역겹다 나라잘돌아가고있는데 너겨워  입만떠다니는너겨워 이나라떠나지 나라망한다는데왜이땅에있지 제발 아베하수인으로살아가시라	1
할머니보고 무언가 딱딱해졌는데 이상한것임?	0
국민들이 해체하라는데 무시하구 버티는게 더 놀랍다국민을 대표해서 일한다는건 알구는 있는건지 궁금왜 그자리에 있는지 모르는듯 하다그러니 이직하시길	1
오십대같은세요멋져요!!!티비나와서 강연하셔야 할 분이네요	0
OOOㅇ 왜노ㅁ들 ㅈ 빨아주느라고 정신이 나갔냐	1
이런 악독범인은 고개를 강제로 들겐 못해도~ 머리카락이 얼굴을 덮지못하게 비구니처럼 완전 삭발을 해버려야한다!!!	0
정말대단하십니다우리엄마보다도 나이가많으신데	0
몸매랑 다리보니까 한번만 강간해보고싶다 신음소리 한번만 제발	0
"민족주의자는 없고 반민족행위자, 기득권 세력유지를 위한 반공주의자들~~나라를 팔아 먹었던 기득권 세력이 나라 힘이 약해지면 을사오적처럼 나라를 54번째 주가 되려고 하겠지...“자유대한민국”이라는 외침이 가식으로 들립니다."	1
아직도 니들이 버린 쓰레기 청소 하고있다..	1
얼굴 공개했지만?기사제목이 이상한거냐? 내가 이상한거냐? 내눈에는 머리만 보이는데 이게 자칭 성평등국가라는 페미니즘 국가의 현주소	0
너희들 자한당 년놈들이 박근혜 탄핵 때문에 이꼴난거잖아! 시파르것들이 다시 박근혜 대통령님 원상복권 시켜놔! 시파르년놈들!	1
그래서니들이하면꽃피냐?누가하든우리나라정치는썩고곪았어.니들이하면더곪아터질꺼야.	1
삼성이 성능 추월하고 싶어도 못하는게 특허를 죄다 화웨이에서 보유하고 있는데 답이 없지뭐 하물며 미국 통신사도 숨넘어 갈판임 쓰고 싶어안달인데 못쓰고 있으니	0
나베싫ㅇㅓ개국당 망하나라 걱정안해	1
비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
중개인 댓글이 더많다...ㅋㅋ	0
야! 이 미 친    년    아!!!고소해 이 OOO아!!!	1
최순실하수인ㆍ왜이래ㅡ5공딲까리ㅡ한국당새로된ㆍ인몰뽑아야이나라산다ㅡ전원몰갈이ㅡ박정희ㆍ하수인들	1
평생 운동해야겠다....ㅎㄷㄷ	0
이제 내시건 국썅이건 나라빨아먹겟다고 희번덕거리며 달라드는구나 아주나라망하라고 굿을하고다녀라 OOO들이 잿밥에눈이벌게서 나라는뒷전이구나 딱충이들아 민주당이시르면그냥 정치인 수입하믄안대까? 내가도와주께 그래도우리가정상인이라면 자유스레기통한티 나라맡겨서야되겟니?	1
50대 아주머니 같습니다 솔직히... 대단하신 의지네요. 역시 운동이 만병의 치료인가봅니다.	0
저여자가 서민의 고통을  알까한국당이 서민의 편에 선적이 있나왜 서민들은 저런 여자를 뽑지	1
저 OOO.  ㄴ ㅕ ㄴ 은. 지 세   끼 하나 제대로돌보지도 못하면서  썩은 정치나. 하는 ㄴ ㅕ ㄴ 이말도많네  자유당 누가좀 죽.   여 줬음좋겠다	1
토착왜구들아 느그들이  할말이  있나?	1
니 면상자체가 극혐이다~대한민국의 기생충이라 생각한다...자한당!	1
너 때문에 망가져..	1
머리를  빡빡밀어 ㅅㅂ	0
진짜 대단하시다 ..  !!!	0
경찰개소리 쩌네 처음부터 심경이 어쩌고 수사에 방해가 되네 어쩌네 밑밥오지게 깔더니 이럴줄 알았다 경찰이 나서서 가려주고싶어하는느낌 ㅋㅋ 페미민국답다	0
뭐가 망가졌다 거야  경제는 지네들이 망가뜨러놓고  사대강 또해야되나  쌍판때기좀 안봤으면 좋겠습니다	1
사랑..많이 하셨어요??작성자:까꿍^^작성시간:2004.02.07  조회수:898댓글5하하^^*반가워요~~~사랑~사랑~내 사랑이여~~참 이쁜말....사랑..아무리 해도 해도 모자른 것..사랑...그쳐???히히^^*	1
내 나이 75세.. 어떤 모습일까? 아찔하구만ㅋ	0
ㅋㅋ 멋진나라네ㅋㅋ잘쳐먹고 잘 살아라 ㅋ절대안바뀌는 드러운 나라	0
작년부터 네티즌들이 그렇게 엘지유플러스 화웨이장비 쓰지말라고 노래를 불렀는데 무시하더니 꼴좋~~~다. 그냥 ㅁ해라 엘지유플~~~	0
아 놔 오늘도 헬스장 안 갔는데 반성하게 되네.	0
"얼굴공개 결정났는데, 머리카락으로 얼굴가리는것은 불법행위 아니냐?"	0
닌 아과리 닥쳐라	1
너나잘해라. 지랄하지 말고. 아는것도 없는 무식한 여자	1
짭새	0
와 진짜 대박 너무너무 너무 멋집니다!!!!	0
쳐 들어라~~무슨!	0
이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
사람이 참 한결같아 그거 하나만 맘에 드네 그래 계속 가던 길 가세요 거기가 절벽이라도 꿋꿋하게 가다가 사라지기를	1
운동을 해 본 사람만 알 수 있다. 이 분이 얼마나 대단한 집념과 집중과 의지력과 땀과 자신과의 싸움으로 긴 시간을 보냈는지는.	0
문재앙정부 잘했다고하는 것들 대가리에 우동 들어있냐?	1
어디서 지적질이고??자유당만 사라지면 대한민국살만하거든	1
살인은 인권침해 아닌가? 남의 인권 침해 당했는데 저년 얼굴 보호해주는 게 말이나 되는 소린가?인권도 사람일때나 있는거지 살인마가 무슨 인권타령하나?	0
"문꿀오소리들아, 너네 평소에 기사 안 읽고 좌표 지령 떨어지면 댓글에 우르르 몰려와 깽판치지? 아니 나랏일에 관심을 가져야지, 안그래? 토착왜구 결정판은 문재인이야. 매국노 김지태 변호해서 117억 1987년에 찾아주고 친일 명단에서 빼줬다고 100번은 말해줬잖아 이 언니가. 단거리탄도미사일, 패트리어트로 요격 안되는 핵장착 미사일인데 너네는 괜찮니? 어디 다들 베트남, 태국 살아? 너네 자식들이 짱개국 미세먼지로 심혈관 질환 오는 것도 괜찮고? 인류애 오지네. 열심히들 살아라. 나라 폭망해서 남펀들 실직자 되고서 후회하기 없기다!"	1
염치없는 족속들ᆢ정말 보고싶지 않다 내년 총선엔 쓰레기 분리수거 좀 확실히 되기를 바란다	1
머그샷 공개해주세요머그샷'(mugshot)은 범인을 식별하기 위해 구금 과정에서 촬영하는 얼굴사진 (police photograph)의 은어이다.	0
게씨ㅂ오크OOO걑은OOO야	0
"님들이 집권했으면 민생은 뒷전에, 권력잡은 자들 뱃속 채우기 바빴겠죠. 님들이 망쳐놓은 나라 뒷치닥거리하는데 2년 홀딱 보내고, 뭐 좀 할라하면 훼방이나 놓고, 제발 비오니 이제라도 이 나라 이 백성위해 국회의원 본연의 일이나 열심히 하시길"	1
"늬들이 곰팡이, 암세포아니냐? 얘들은 왜죽지도않지?"	1
뒷물은 하구다니냐  봇냄세가 아주 지릴 듯	1
처음부터 문제가 될거라 예상한걸 밀어붙이더니... ㅉㅉ 엘지유플 퇴사하면 그쪽으로 간다더니..자업자득이다. 늬들이 망하던말던	0
곰팡이제거가 쉽지않처 ㅜㅜ	1
응 넌 제발 짜져있어라좀 ㅡㅡ나대지말고	1
머리빡빡 깍기고 고개못숙이게 목에기부스해서 강제로  공개해라.빵나와서  파고다공원에서 박카스할마시 될지도 모른다.	0
별 지랄을한다.. ..규정이라 어쩔수 없다고..좆 은 나라야..	0
니들이 엄청 도와줬지	1
주거지는 투자 대상이 되어서는 안됨 니들 돈놀이에 결국 죽어나는건 서민들임. 근데 네이버 댓글에는 집값상승으로 한탕해먹으려고 하는 사람들 뿐임	0
대한민국 법 꼬라지 봐라 에게 나라냐?	0
"야 이년아 니년하고 황베 때문에 추경예산 집행못해서 중소기업지원도 안되고 너희 표 많이 받는 포항지진, 강원 산불 지원 예산도 편성 못하고 뭐하자는것들이냐 이 쓰레빧들아 진짜 다 태워 죽여도 분이 안풀릴 매국노 쪽빠리 쉐이들아 너네 나라로 꺼져 왜놈들아"	1
일제프락치가  터집주둥이라고 나대고있넷ㅂ	1
와 50대같으시네 대단하시다	0
엘지 유플 ? 다른 통신사로 갈아타야겠네	0
"문정부 2년 실정이 곰팡이라면, 이박정부 자한당 9년의 실정은 쓰나미다~"	1
기자야. 쟤들 말하는거 받아쓰기 하지 말고 쟤들 국회서 뭐하고 있는지 취재를 해라. 그게 기자가 할 일이지 받아쓰기 기사는 초딩도 쓴다.	1
푸세식 똥뚜깐 물려받아서 양변기도 달고 타일도 깔고 있다..한 30년 정도 지나면 대궐은 아니라도 조그만 전원주택은 만들 수 있다	1
깜방에서 썩을년이 얼굴가리긴ㅡㅡ	0
야 OOO아이제사 나라가 살아나는거다	1
너무 존경스럽네요.	0
암탉이 울면 나라가 망한다의 첫번째는 박근혜 두번째는 나경원	1
ㅇ	0
"김영삼이는 IMF 불러오고, 2008년 이명박때는 나라가 망할뻔했지.박근혜때는 경기가 엄청 좋았니?도데체 국민들 기억을 뭘로 보는거니?"	1
나경원 너무 똑똑하다 차기대통령이다	1
정말 대단하십니다	0
광녀의 반란=역적. 능지처참으로 다스려야~~~	1
맞는 얘길수있는데 자한당에서 할소린 아니지	1
현정부 경제점수 바닥이다	1
역시 PD수첩 윈	0
니들얘기하는거지?	1
돈   지랄해야 결과나오는거다	0
멋지십니다^^	0
재정신 아니네 쟤도	1
나베님 제발 얼굴 안보게 해주세요.	1
너자신이나 속이지 마라	1
하는짓들 보고 있으면 참말로 가지가지한다	0
사진 있을거 아니여?범죄자 증명사진거 찍잖아 그거 까라고	0
장난치나진짜공개라는말을 하지말라고	0
차떼기쓰레기당은 9년동안 한 일이 뭐있니? 의원직 총사퇴는 어떻게 되었니?너희들만 없으면  나라가 더 잘된다.나씨는 삐끼사업이나 해라.	1
지난 9년동안 나라 개판만든거 지금 그 설사 치우는거 안보이냐?? 박근혜는 최순실에게 정권넘겨줬고 이명박은 4대강이나 자원외교한답시고 똥구멍으로 쑤셔넣은 돈이 몇십조다. 이걸 정상화 하는 과정임에도 2년동안 경제 망쳤다 할 수 있냐?? 전 국민을 니네들 추종하는 짐승으로 보지 마라.  니네들이 사료주고 그거 받아먹는 짐승들은 얼마 없으니..	1
나경원의원 이제 제정신 아니구나자유한국당이 나라 망쳐서 정권 빼앗겼는데정신줄놓지 마세요	1
박수보내드려요 진심 아름다우십니다!	0
이번 정부에 곰팡이가 많이 피었다면 ᆢ 너희들은 암덩어리 그 자체다. 고농축 방사선으로도 치료가 불가능한 ᆢ	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
나라가 망가져? 어느 나라가? 개박그네가 망쳐놓은 우스워진 나라가 이제야 제자리를 찾았다.	1
헌법파괴는  자한당과  네가했지   경제잘만돌아간다   거짓말입에달고사는  나베야   교도소갈준비나해라	1
멋지십니다^^^^^^^^	0
밑에서 찍어요~	0
재밌네	1
우와..멋지세요..꾸준의 에어로빅 해오셔서 그런지..얼굴이 완전 동안이세요.ㅎㅎ75세라니..55세라 해도 믿겠어요..70대에 1년남짓 pt해도 저 정도가 되는구나..40대초반..열심히 운동해야겠단 생각 들어요..ㅎㅎ언제나 건강하세요~	0
75세 임종소할머니 정말 대단하십니다. 사진보면 75세라는 나이가 믿기지 않습니다. 운동하시면서 건강챙기시고 대단하세요 앞으로도 운동계속하셔서 오래오래 건강지키시길바랍니다. 화이팅~	0
자한당은싫다 민주당은더싫다 문정권은귀담아들어라 저게다사실이다	1
국회3선금지 65세 제한하자 고이면 썩는다. 국민투표 가즈아	1
ㅎㅎ    진짜 놀고들 있구나ㆍ이게 얼굴공개냐?   진짜  답없네	0
돈만 쳐 벌면 된다는 사고가 문제. 이참에 국익에 반하는 기업들이 망한길.	0
머그샷이라도 올려라. 형평성에 어긋난다	0
삭발하고 말하면 인정해 줄게	1
정부가 하는 일이 마음에 안 들더라도 무슨 실정이 곰팡이처럼 피어나나.막말은 자제해야 한다.	1
니들이 10년간 나라망친걸 왜?현정부에 책임을 떠넘기냐?	1
니그처럼 강남 아줌마 최순실한테 나라를 맡기지는 안했지	1
ㅗ	1
2년 내내 하루도 쉬지 않고 민주물어 뜯는 왜구들  ㅋㅋㅋ	1
니들이 집권할 때보다 훨 낫거든!	1
발목잡기 세계대회 있다면당연나씨가 1등먹는다집권당에 사사건건 발목만잡지뭐하나 협조해준건없다	1
이런 곰팡이 같은...	1
사사건건 시비나 걸고  니가 무슨 일을  했나 생각을 해라  남탓만  하지  말고 정신이나 좀 차려라	1
이럴거면 공개라는 용어는 옳지 못하다.결과적으로 비공개가 아닌가.비싼 세금으로 월급 받아가면서 국민들 우롱하지 마라.	0
서민들은 집도못사게 대출 막아놓고....부자들만 잔치하네?	0
멋지네요	0
나 의원 말이 맞네! 요즘 달라 졌어요! 나경원 의원!	1
"실거주자인데, 집사고 싶어도 이 정권이 분양가는 올리고 대출은 막고 집을 어떻게 사라는건지 ㅡㅡ"	0
이건 아주 인간말종이야~ 니들이 아직도 국민들을 개 돼지로 보는구나!!	1
니가 못하게 발목 잡은거쟌어	1
그냥 저 여자 사진 경찰이 공개하면 안되는 건가요? 이럴거면 신상공개 결정은 왜 했는지 뭔 말장난하자는 것도 아니고 이해불가네요.	0
이녀언 진짜 싫다	1
국썅 나경원  닥쳐라	1
당신이나 잘 해	1
탄핵추진해야합니다.평생안해본시위현장에나갈준비되었습니다.	1
옛날 같으면 능지처참 감인데... 똑바로 세워서 머리채 잡아 올리고 면상 확실히 공개해라!  아직 시신 수습도 못하는 피해자 생각을 하면... 지금 당장 죽여도 시원치 않다!	0
양다리 걸치다  가랭이 찢어져야 정신차리지..일단 우방국인 큰형님 미국에 줄을 서..	0
20~30년은 더 젊어보이시네요 수술하지말고 이분처럼 운동하길...	0
난 왜 이리 나이 먹은 milf들이 근육있고 색기 있어 보이면 왜 끌릴까?	0
너나 잘하세요~너 자신을 알고.	1
야이 미친 녀야 느그들이 나라를 다 망쳐놓고 무슨 개소릴 하는거냐.	1
자기관리를 저렇게하셨다는게 존경 스럽습니다.	0
선책은 없고 비난만 하는구나!국회에서 일이라도하던가....	1
이게무슨 공개냐?말장난 하냐?	0
여자부는 미인대회인지 육체미 대회인지	0
ㅋㅋ 나베 넘 웃긴다~ 코빅찍냐? 거울은 보냐?	1
너는 원내대표 되고나서 한게 뭐냐? 맨날 반대를 위한 반대나하고 말야.. 뉴스에 자주 나온다고 뭐 대단한 스타가 된거마냥 착각에빠져서리..쯪쯪.. 얼마나 많은 사람들이 니 모습에 역겨워 하는 줄도 모르고.. 에휴.. 참 답없다..	1
ㅋㅋ 국회마비시켜놓고 권력쌈만 하니 이렇게 된건 책임 안지니?	1
나베야.. 네가 아무리 씨부려도 이명박근혜때보다는 나아..	1
ㅅㅂ 죽어라 반대당....	1
피해자 인권은보장이안되고피의자 인권이보장도는나라	0
우와 진짜 대단하시다 ㄷㄷㄷ	0
가능!	0
선분양이란 자체가 이미 기존 보다 최소한 2-3년 신축이란 의미에서 (최근 지어진 아파트 없으면 더더욱 신축)  구축과 같은 시세를 맞춰 버리면 당연히 투기 세력이 몰리지 않겠어요? 신축 프리미엄이 당연히 형성되는데요.	0
엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
박근혜 정부때 이런 말좀 하지	1
정말 멋진 삶 응원합니다♡	0
한국당 발목잡기가 도가 넘어 암덩이같은 존재로 보여진다.	1
나대표님은 어느 대학교 출신인가요?셜대아니던가?어찌 단어 구사능력이 덜떨어진 듯한 생각이 드는건 저만인가요.좀 고급스러운 우리말들이 얼마나 많은데단어들이 왜 한결같이 싸구려 티가 나는지!깊이가 없어요 깊이가.셜대를 뒷구멍으로 들갔나?	1
ㅈㄴㅎ네  나베년 니네 집으로가라	1
개한당 관종정치에 관종녀 너네 그러다 훅간다 정신차려라	1
니혼자애국자다	1
이명박근혜 국가범죄  국정농단의 부역정당인 자유당이 경제가 어떻구 안보가 어떻구~~~ 설레발이 낯뜨겁지 않니? 글면 왜 대통령지지율이 50% 이고 민주당 지지율이 40%넘니? 니네들 박근혜석방을 요구하는 지지층만국민으로 보는것 아니니? ㅋㅋㅋ 말 인지?막걸린지?	1
사진이라도 올려라	0
그래도 너희들처럼 전쟁위기까지는 가지 않잖아	1
지금  장난하냐?국민들  상대로~~~	0
저게 얼굴공개면 앞으로 주민등록증 운전면허증 국가자격증 기타 신분증.등등  가발사용가능 머리카락 얼굴가리기 가능하다고 합시다 이나라는 공개라는 뜻도 모르나봄  남자 범죄자 가발 사용가능	0
박근혜때 나라가 망한것 아니냐망한나라 좀 일으켜야지 .... ! 훼방꾼 역할의 역사는 길고 깊다  친일로 유신독재로 이어져오는데이제 좀 그만해라 나경원 짜증난다	1
남자는 포토라인세우고 여자는 논스탑 ㅋㅋㅋ	0
양극화 오지네..나의 아파트로 가기위해 오늘은 몇명의 거지들을 지나쳐가야 하나요?	0
멋있어요!! 오래오래 건강하시길 바랍니다!!!	0
"썩은 곰팡이는 나베 위,아래 홀에 잔뜩 낀거 같은데... 썩은 악취가 진동하지"	1
자유아베당이나빨리 망가져라나라걱정하지 말고왜 나라걱정투쟁 전국투어나빡세게 하시지	1
운동 미루는 중이었는데 반성하고갑니다	0
짱입니다요.섹시하고 멋지시네요.	0
"친일파 자유당은 망했고, 자유한국당은 한국을 망하게 해서 일본에게 자유~ 한국 하고 다시 바치려고 하고 있다. 아니냐? 이완0 들아"	1
조 !까는 소리하지 말구 얼굴 까 ! 머리를 다 빡빡 밀어버리든가	0
운동이 답이다.	0
애를 볼 때마다 느낀건데 친일파 패거리들이  진짜  뿌리깊게 박혀있구나 하는  생각이든다	1
뻔뻔함의 극치나경원	1
"✔️ 토착짱깨 더불어인민당 원내대표 이인영 동지 당선을 축하! 이미 패스트트랙 날치기 선거법 개정 연동비례대표제 완성! 북남한이 뜻을 하나로 모아 저 토착왜구 나베당을 개박살 내고 일본으로 내쫓아 내년 총선 260석을 확보하자! 우리 좌파독재 홍위병의  무소불위 공수처로 20년 정권 연장 달성하고! 북남한이 하나되는 고려연방제, 그날이 멀지 않았다! 최고존엄, 김정은 위원장동지 만세! "	1
개풀뜯어먹는소리 하지말고 민생법안 처리를 위한 국회 본회의나 열어 나베언니는!	1
응원합니다!!	0
당장 엄마한테 보여드려야지 ㅠㅠ 대박	0
지 대가리에 곰팡이 핀줄 저만 모르는 불쌍한 종자ᆢ아무리 발악해봤자 시한부 좀비다.	1
잘했다.	0
멋지다	0
너희가 망친 10년을 복구하는게 그리 쉽냐?	1
어우 징그럽네	0
개긋은ㅣㅇ년	0
4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
이게 c b무슨 공개야 ㅡㅡ 공개는 염병하네	0
멋지세요	0
법을 만든 사람이 문제겠지. 법이 끝까지 가해자 인권을 챙겨 주는 것 같네....	0
멋지세요 75세에  복근이라니 얼마나 노력하셨을지	0
관절에 무리가 많이 갈텐데 조심히 하시길..대단하십니다 응원할께요	0
잘못된 적폐를 다스려 놔야 한다..총체적 개혁을 해야하는데뭐든지 발몫만 잡고 여기서 놔두면 한국은 완전히 헬조선된다...부익부 빈익빈 상태.. 개혁해야한다..문재인에 힘 실어주자	1
누구 얼굴 아시는분 저 정신나간여자 사진좀 올려주세요	0
더불당 지지하는것들은 다 지가 국민대표라네 ㅁㅊ대한민국이 IMF때보다 더 힘들어졌다니들만 그게 안보이냐?	1
우와........ 명견만리 120세 시대 쇼크라고. 옛날 75세가 아니네 정말.	0
정말 멋지십니다	0
진심 나이는 숫자에 불과하다는 말이 저럴때 쓰는 말인것 같다.	0
일본 자위녀. 나베.  넌 더할거다.	1
나아베 니 때문에 썩어문드러졌다 넌 그냥  아베찾아가거라	1
반대누를것들은  쓰레기네	0
나아줌마야ㅡ입속이 섞은 곰팡이가보여 그입좀 그만 나불대라	1
75세에...  나도 운동할까..  등쪽 자고일어나면 통증오는데 병원가면 이상없다하고 미치겠음..  근데 난 젊은데 우리 어무이보다도 나이가 훨 많은데 ㅜㅇㅜ	0
도전이 되네요 ~대단하세요 !	0
나베야 네말 옳다고 박수치는 인간은 죄다 태극기부댁까스통할배박희벌레틀딱들 밖에 없다. 오죽하면 꼴보출신 대통령들이 제명에 죽은 사람이 김영삼 외에는 단 한명도 없었을까! 왜 그랬는지는 한번이라도 생각해 봤냐?	1
그냥 경출에서 머그샷 올려라	0
니가 망쳤지!!!?누구한테 덮어쒸우냐??	1
나라는 당신들이 망쳐놨고 지금도 그러고 있다.초등학생보다 못한 수준의 닭 (순실)이리더로 있던 그 당을 어찌 믿으라고 하나.다시는 안 속는다.	1
앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
한겨레 왜 그러냐 진짜 요새 기사보면 어이없다 한겨레 신문이 어떻게 만들어진 건데	1
자업자득.돈보고했으니 손해도 돈으로.	0
얼굴공개 하기로 결정했으면 머리카락을 묶어서라도 공개하는게 맞지 이 견찰 ㅆl부럴넘들은 얼굴공OOO라니깐 머라키락만 쳐보여주고 있네 얼굴공개하랫지 머리카락공개하랫냐 이 OOO들아 견찰들은 도대체 제대로 하는게 뭐가 있냐?	0
최순실 대통령과 박근혜 꼭두각시에 비하면 지금이 낫긴하지	1
우리집 통신망이 짜장꺼였단 말이지...9월에 계약 만료때 이동 예약!	0
문재앙 야이 개767씨776발새776끼야 국민 상대로 살인마 가지고 장난질이냐?	0
경제 마이너스가돼도~~~문어벙찬양은 계속~~~~된다	1
와 기사 읽는내내 감탄을 했습니다 정말 대단 하시고 또 대단하시고 멋지십니다	0
이인영 더불어민주당 원내대표 당선을 축하는 하겄는디 축하할 일인 지 모르겄다. 너갱원같은 암캐를 상대하느니 차라리 원숭이 마누라랑 살겠으니 말이다. 얼른 너갱원한테 삭발이나 조속힌 시일내에 하라고 촉구해라. 머리카락말고 브라질리언 왁싱한뒤 전국민에게 그 부위를 입증을 위해 보여주라고.	1
그 근육을 유지하려면 10년을 써야하는게 문제죠...	0
얼굴 공개를 이렇게 하는 나라가 어디있냐? 미국 일본 못 봤냐?? 증명사진 띄우고 하루 종일 방송한다. 얼굴 공개하기로했으면 확실히해라. 이게 무슨 얼굴 공개냐.	0
"저건.. 모발공개???,;;;;"	0
오십대로 보이네  확실히	0
한겨레는 좌파 신문이 맞구나상주하는것들  댓글  망하는 나라에서 대통령한테 잘한다고 하고 있어	1
오늘. 나베 한그릇 하실분?	1
나라경제는 폭망이라는거 언론에서는 쉬쉬하지만 지나가는 시민들은 너무어렵다고들말합니다.이럼에도불구하고 북한에 몰입하는것이 바람직하지않다고 생각합니다. 또한 알게모르게 세금 올린것도 못마땅하다 봅니다.대통령의 한 사람으로인해 이렇게 나라가 바뀔수있다는것에 뼈저리게 느끼는 1인입니다	1
쓸때도 없는 곰팡이 같은년	1
뻥치시네ㅋㅋ	1
안인득이는  사건 터지자 말자  얼마 안있어 사진공개 하더니 지금 장난하냐	0
썪은주둥이에 하얀 곰팡이가 더덕더덕 얼굴만 신경쓰지말고 쫌!!!!아~ 더럽	1
하나도 도와주지 않으면서 책임을. .	1
틀린말 뭐가 있음?? ㅋㅋㅋ	1
싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
담에는 십자가에 머리 묶어서 나오길바란다	0
내년당 쥐새끼는 사기쳐먹느라 바빴고 닭년은 순실이한테 퍼주느라 바빴는데 무슨 개소리여	1
친일 쓰레기 곰팡이는????	1
아베애첩 나베의 대가리에는 거짓날조만 가득차 있으니 현혹되지 마세요ᆢ 수구보수당 원내대표 완장 하나 달더니 기고만장하는 꼴이 가관이네요	1
대통령 시켜주면 어리버리 할꺼면서 말만 많네현 정권에서 현직무를 잘해 국회가 잘하고 있다는   칭찬을 득한뒤 씨부려야지하는일도 없이 시위나 하고 반대하고 떼쓰고시대착오적인 국회를 이끌어 갈꺼니?	1
범죄자보호 페미 국가 에라이퉷	0
아시바 저년이먼디	0
누나 리스펙트	0
얼굴공개할거 같으면 머그샷 공개하게 지침 바꿔라. 개법이네 진짜	0
자한당은 10년동안 나라를 이지경으로 만들고 그 그늘에서 꿀빨던 갱원이 교활이 할복해도 부족할판에 그런 헛소리가 나오나 이제 욕하기도 지겹다 저 아이 좀 기사나 방송에 내보내지 마라 토 나오려고 하니까	1
그냥  멋지다라는 말밖에는..	0
나베너는 대한민국 암적인 존재인건 아나?	1
훌륭하세요~	0
여경이  머리카락을  뒤로 묶어라	0
"야당이 반대만 하고 발목잡아서, 야당 아니 국정 방해당 때문에 나라꼴이 그렇게 됐다. 극개이원들 다 죽여야 나라가 살아갈 수 있을 것 같다."	1
자한당 셀프디스중인가여???	1
우와 너무너무 멋지세요~~최고~~	0
그래도 문대통령은 국민들을 하늘처럼떠받치는데 명박이 근혜때는권력을 이용해서 조사도하고 감청도 하는넘들이독재소리가 나오는지 정말 부도덕한 부패한 사람들 입니더	1
얼굴이...	0
엘지유블러스	0
"영리하네.. 이제까지 얼굴 공개 할때 고개 처들고 나왔던 놈들이 바보아니면, 싸이코였네.. 몰랐다.."	0
와  진짜  멋지세요   75  세  라는게  믿기지  않습니다    항상  멋지게  사세요	0
"""강남이 좋으세요?"" By 김현미/국민이 투기해서 강남 집값 오른겁니까?이명박 박근혜정부 12만채 인허가 난거만 다 계획대로 지었어도 지금 강남 집값 안 오릅니다 딱 지금 15만채 모자르다더군요 교통접근성도 없는 시골구석에 신도시라 선정하고 짓는데만 10년걸릴건데 그게 국민들이 강남좋아해서 생긴문제인가?지역균형발전 1도 안하고 경제 말아쳐먹어서 일이 없어서 다들 서울 몰려드는 판국에 댁들은 공관재테크하면서 강남 입성하면서 국민들한테만 선생질인가 아직도~니들 강남집부터 죄다 팔던가 입을 쳐닫던가 하나만 해라  졸부 뺨치게 더럽게치부함"	1
입좀 닫고 그만좀 꺼지시오.  생각없는 자한당은 지옥으로...	1
양심 없는것들~~	1
머리카락으로 얼굴가리라고 경찰이알려줬던가시켰던가 둘중하나겠지.	0
얼굴을 합성 한것 같이 보이기도 하고 ㅋㅋ	0
보기흉하고 정말 재수없다!!	0
왜죽였나요?	0
그러면 다른 대책을 내놓고 얘길해야지 왜?일은안하면서 헐뜯기만하는건지 나베야 넌 뭘잘하는지 일본칭찬하는건 잘하지만 다른 정책은 있냐?	1
와 얼굴도 동안이시네요 건강하세요!	0
입에 똥걸레 물고 사는것들 다 몰려와서 댓글질이구나 .. 바둑이 쫄개들인가 ..	1
나 지금 짜장면 먹는데 아깝지만 니 면상에 기꺼이 씌워주고싶딘	1
몇일을 기다렸구만 누가 면상좀 올려라	0
민생처리법안이나 처리하고 그런말좀 해라. 도와주고 라도 하고 욕해야지. 일본파견정당의 수괴짓좀 그만하고. 성태는 언제 구속하는거야?	1
"원래 젊을때는 운동을 안한다 하더라도 최소 60대 중반부터는 근육을 키워야한다. 열심히 키운 근육이 닳은 관절을 대신해서 골격을 잡아주기 때문에 얼마나 나이를 먹어도 30대 40대 정도의 신체능력 정도는 유지시켜준다. 지팡이를 짚고 다닐 필요도 없고, 관절염에 고생하며 느릿느릿 걸을 필요도 없다. 예로 터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 지금 할아버지가 다 되었는데도 보디빌더 시절 근육덕분에 지금도 헬스장에서 역기들고다닌다"	0
친일파자한당 정권때를 까먹고 개소리 오지게 하는구나..ㅋㅋㅋ	1
와 대단하시네요!!!	0
상대편당 헐뜯을 궁리하는 시간에국가정책사안 논의하세요지금 뭐하는겁니까?	1
동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
함량미달 경원당	1
나는 참 한심하다. 나는 왜 이렇게 되었을까.  나는 몇년만에 망가졌을까.	1
나경원 맞는말 너무 잘하네  파이팅 하세요	1
"경쟁 하자면서... 왜? 독점하는데... 전세계 75억명이면... 우린 휴대폰, 반도체, 컴퓨터, 게임(플레이스테이션, 컴퓨터, 엑스박스), 지하자원(희토류, 석탄, 우라늄, 천연가스, 중동 검은 오일, 미국 세일가스), 백색가전... 자동차까지... ㅋㅋㅋㅋ 싸울 준비가 되어있다!! ㅋㅋㅋㅋ"	0
너네가 망쳐놓고 있잖아ㅡ 일은 안하고 트집잡기만하고	1
사진찍은거공개해요	0
대한민국 정부가 부동산 투기꾼들 한번 못 잡는 것도 존나 웃긴 이야기야.	0
"판사, 공안검사 씩이나 한것들이 폭력으로 국회를 점거하고 난동피우고.. 법을 몰랐을리 없으니 알고도 배후에서 지시하거나 부추겼을거지. 이제 대가를 치뤄라. 벌금 500이상 때려맞고 선거권 박탈당해라"	1
자한당이  있는 한  곰팡이는  없어지지  않는다~	1
장난하네	0
강력하시네	0
유플 추방하자	0
피부관리 어서받나요?? 그나이 쳐 드시고 피부가 좃네... 근냥 집에서 그렇게 피부관리나 받으며 살아 님 깜냥에 누굴 관리하고할 ...뭐 그런건 없으니 ㅋ	1
"얼굴공개는 사진 공개하는것이 아냐?본인이 얼굴 가리면 못 본다는거 아냐...,,,이럴걸 뭐 그리 심사 숙고 해서 공개하니 마니 결정을 하는겨? 그리 할일이 없나?"	0
얜 하는일이 모니?	1
"세상에서 제일 꼴보기 싫은년, 국회선진화법을 예외없이 강력하게 적용하라!!"	1
미리했어야지 OOO	0
부럽습니다. 저는 이십대인데 오십견에   비만에 ㅈ고지혈증에 간에이상 폐 정밀진단 요구   알콜성치매   진단이 나왔네. 거시기는 확장성 비대증으로 남들보다 1.5배 더크게 진단이 나왔네요.	0
현정부에서 재벌 LG 는 팍팍 잘 나가고 kt남 엄청 밟고 있던데.. 화웨이 중국산으로 그렇게 큰소리 쳤냐.. 5G릉 중국산.. 이것도 정부에서 밀어줄려나..	0
아주 선동질을 제대로 시작했구만. 눈까리부터 사이비 교주같은 년.	1
엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
비기시러	1
매국노 엘지때문에 나라가 개판이다.	0
2년간 국민은 병들었다. 우리아파트 부녀회 450명 대부분 진보이념이지만 문재인정부나 민주당에 표주지 않는단다..절대로	1
증명사진 첨부해라! 꼭 실시간 사진어어야 하나?	0
최순실 이명박 대통령 때는 나라가 나라가 아니었고 망가질 나라조차 없었음	1
철순아 보고 있냐? 이런 게 보디빌딩이다.	0
에휴 오지랖도  참 한심한 자한당	1
"한국당에게야 박근혜 이명박 정권때 서민들 경제 봤냐 아니요. 보지도 않았습니다. 그리고 나경원의원님 박근혜,이명박 정권때 뭐했습니까 ?지금와서 민생 챙기곘다고 투쟁말이 되나요. 5.18망언 했던 국회의원 처벌 했나요. -국회의원직 정지 아니면 사퇴 머리가 똑똑하면 뭐합니까 인성없는 국회의원 투표를 왜합니까 정권이 바꿔어질때면 상대당 비난과 비판 지겨워요. 서민생각하는 국회의원 없어요 . 해결방법도 제시하면 정책을 비판하세요 없으면 비판도 하지마세요"	1
너님이 곰팡이입니다.	1
한걸레 빨갱이 수준 암~~	1
이번에도 동작구로 나온다는데 절대 뽑아주면 안될거다 나경원~ 저 사람을 화면에서 제발 보지않고싶다	1
나라 상황이 이런데 국회의원 밥그릇 챙기고 싶어 끝까지 막말이냐?  그래봤자 태극기 부대 표심 일텐데...ㅉㅉㅉ 막상 본인은 기사 댓글들을 읽을래나 모르것시유.. 민심 무서워 댓글도 못 읽으면...어쩔~~~	1
엘지는 그냥 눈치보고 따라하고 남 숫갈얹으면 그때하고 안정적인거하고 그냥 그런기업이지 우리나라에서 쓸 모 있는기업은 아님  마케팅도 감성 건드는것만하지 혁신과 신기술과는거리 멈	0
나경원 이여자  누구입니까?	1
	0
2년에 이리 되었으니 보수정권 9년동안 나라는 어찌 되었겠냐? 그거에 반성은 일도 없는거지? 응? 경원아?	1
나라 팔아먹은 자한당 보다 낫다. 위안부할머니 일본에 팔아먹고 미국소 들여오고 친일 친미 단체들 현 정부 욕할자격 없다. 외교? 너네가 말하는 외교는 외교가 아니다. 굴욕이었다!현정부는 부패와 싸우고 억울한 사람들 많이 살피고 최소한 국민을 위해서 일하려고 노력한다. 일은 안하고 국회밖에서 정치적으로 갈등만 일으키려는 당신들과는 비교할수가 없다. 당신들이 욕할 자격 전혀 없다.	1
"야! 이런 얼굴 공개하라고!  여경이 옆에 있으니, 더 OOO,,같잖아!!!"	0
근데 왜 네이버댓글 공감순은 다 사라지는거죠?	1
잘만 돌아가는구만 가짜뉴스를 국회의원이 퍼트려도 되나?	1
피해자 부모들이 사진 공개하시길	0
"자한당 집권 2기동안 대한민국이 부정부패, 기초체력고갈, 국론분열, 국가운영System마비 등 거의 폭 망한 상태에서 인수해서 겨우 인공호흡기 달아 놨는데. 자한당 니들은 2년동안 대한민국이 자가호흡 할까봐 틈만나면 인공호흡기 뗄려고 해코지 하자나. 대한민국 의사 못 믿겠다고 일본 의사에게 맡겨야 한다고 헷소리나 삑빡하고."	1
강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
기자들은 앵무새인가?정치하는 자들의 말을 받아쓰는속기산가?아무말 대잔치가 안 되려면지껄인 말들에더 구체적으로 물어보고  팩트를체크하여 쓰는기자다움은 없는가?시간이 없는가? 실력이 안되는가?그런 앵무새 다움이위정자들이 노리는거 아닌가??이 따위 기사를 보고있으면폭폭하다 ㅠㅠ	1
어휴...우리집...운동은고사하고 걷기라도했으면.....	0
의지 존경스럽다 멋있다	0
대다나다.   몸매 관리하나 끝내주네여	0
"솔까말, 이명박근혜가 말아먹은 경제 뒷치닥거리하기 엄청 힘든데...뭔 멍소리! 까마귀고길 먹은게 틀림없군 기억상실증 중증 아니 치매!?!?!"	1
니때문에 망하는거다!! 제대로 좀 알고 떠들어라...	1
국민들 가지고 장난치는거네.	0
저러고 나올거면 가리고 나와라.. 사진도 있잖아. 멍충한 경찰아.. 법적으로 공개하라고 나와있는게 바닥 보면 얼굴공개 한거니..?  머리카락 뒤로 묵그고 정면으로 나와서 얼굴공개해.. 니들이 국민의 세금으로 나라일 하는데 법을 어기면 안되지. 여성가족부는 뭐하냐.. 남자는 얼굴 공개하고 여자는 얼굴 가리면 니들이 말하는 남녀 평등이 이런거냐.. 더 하라는 게 아니고 법을 어겼으면 똑같이 적용하라는 것이다. 남자는 얼굴 100% 리얼하게 나오는데 왜 여자는 안나오냐.. 뒷에서 누가 조작하니? 다음정권에서 뒷조사 하면 왜 그런건지 똑?	0
자 이제 한국모든여성들 옷이며 가방에 고유정얼굴프린터하고다녀라  어느놈이 뒤따라올꺼며 찝쩍거리겠냐! 토막나지않을려면 ㅋ	0
굿	0
당신 때문에 나라가 이모양이지요~♡	1
얼굴 팔리는건 무서운가보네 ㅁㅊ	0
역시 해산만이 답이구나~	1
재수없어!	1
심하네.국민  살리기는  안하고  불통 여왕  여기  또  있었네.국회에  와서  할일은  해야  되는거  아닌가?난  아무당도 지지하지  않지만  그냥  정치 무관심한  국민이  봐도  자한당  너무  지나칩니다!!!	1
도대체 한국 여자들이 하는게 뭐 가 있냐?의무는 이행X권리만 오지게 누릴려고 하고 뭐?평등하게 대해달라?그래서 평등하게 하자고 하니ㅋㅋ 우린 여자인 약자니 경찰.군인은 간부로만 갈수있게 해주고 시험도 우린 약자 이니까 시험기준도 완화해줘ㅋㅋ 유일하게 경찰.군인 에서 까지 성별을 놔누는 우리나라 여자들 허구헌날 페미드립ㅋㅋ근데 뜻도 모름 페미니스트가 우리 여자도 남자와 동등하게 의무.권리를 이행하고 누릴수 있게 해달라는 뜻 인데 우리나라 페미들은 여성우월주의가 페미인줄암 여자가 범죄 저지르면 여자이잖아~남자가 저지르면 강력처벌!빼액	0
와 대박~~~~ 사진은 마치 합성같지만 진짜겠죠. 존경스럽네요. 	0
제가 30인데 사귀고 싶네요	0
분양가 고정 시키는 건 설계자재 비용생각했을 때 부실공사로 이어질 수 밖에 없는 실패한 정책	0
나경원 당신이나 잘해. 최대 민족의 곰팡이	1
증명사진 올려	0
니들 네이버 왜바낀줄아냐?문재앙 덕분이다''	1
이건 증말 대단하시단 말밖에...	0
내가 이럴줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘바라냐 이제 이틀 지났다 일주일되기까지 5일남았네 앞으로 5일이면 고유정이니 나발이니 모두 흐지부지 해질거다 버닝썬의 승리처럼 말이지 ㅋㅋ 이게 한국인이다	0
한 마디로 놀고있네.	1
"종북  좌파  빨갱이정권은  위선과  거짓,사기로만  일관하고  오로지  북괴에만  메달려   김정은이  똥코빨며  구걸하는데   무지한  국민들이  속고있을뿐이다.   한마디로  역적   양아치  집단이다."	1
고갤들어라네이 년	0
말하는거보소 ㅋㅋㅋ 나베야 넌 완전히 죽었다 ㅋㅋㅋ	1
나경원 이언주 아니엿으면  보수들  다 죽엇을꺼야  박정희 대통령과 육영수 여사님의  국정이 그립다  좌파들의  집권  국민들도  이제는 짜증네고 답도없다고  이구동성	1
잘가 ㅋㅋㅋㅋ	0
원래 살인관상은 타고난다고 하던데~저녀ㄴ 면상하고 닮은 녀ㄴ은 기피해약겠다~ 대학교 때 여자 강사 중에 제주 고씨 있었는데 졸라 까칠하던데~	0
드루킹을 연상케하네~	1
"그래,나베. 지금 당신이 마구 내뱉는 말 한마디 한마디가 나중에 독이 되어 돌아올거야."	1
비례대표인 주제에 비례대표 반대 지나가는 개가 웃겠다	1
"매일 매일 무언가 한다, 꾸준히 많히 움직여야 하는 것은 특히 어렵지. 거기다 아프다면 더 힘들지. 나도 왼쪽 다리가 말썽이긴 한데. 척추가 37에 망가지고 지금 40. 운동 음~"	0
나국쌍 요즘 막말하며 쾌감느끼는거 아니야?! 아주 재밌지?!	1
범죄자 인권 지켜주는 개호구민국	0
나베야 니네나라로 제발 돌아가라	1
어휴~~~저거 저거	1
영감이 좋아하겠네 허나 그림의떡	0
"너는 자체가 곰팡이 악의 축 ,사악함,목소리 얼굴표정 표독스러움 다싫어 표리부동한것"	1
니들이 망친것만 하겠니?나한테 디지게 맞기전에 그주둥이 다물라.	1
그러는   이년동안  자한당 은 뭐햇냐  뭐한게잇냐  올해도 벌써 오윌달인데 일은몇일햇냐  국회의원 올해ㅈ마지막해라고   그냥 먹고놀기로 맘먹은거냐     니네부터잘하면서  정부탓도하고해라 밥그릇싸움에 눈이씨뻘게가지고 누가 좋아하것냐	1
당신이 곰팡이.	1
멋지세요  화이팅  진심 부럽워요	0
운동하는 일인으로써 너무 멋있습니다. 앞으로 더욱 건강하시길 바래요.	0
이 아줌마 또 헛소리네. 도대체 누가 뽑아주는 건지	1
훌륭하세요!!!	0
게으르고 멍청한 한국여자들이 마른 몸매를 유지하기 위해 하는 짓이 안 먹고 운동도 안 해 가죽과 뼈만 남기는 거다. 임신해서도 살을 안 찌우는 등 거식증 짓거리를 하는 거다. 잘 먹고 운동해서 근육 키우는 건 한국여자들한테서는 볼 수가 없다. 근육을 키운다고 무슨 보디빌더처럼 되는 줄 아는데 그렇지 않다. 근육이 있어야 건강하고 예쁘게 몸이 변하는데 근육도 없이 보기 싫게 마른 게 예쁜 줄 안다. 뚱뚱한 게 민폐가 아니라 몸에 근육도 없고 힘도 없어 남에게 일 다 떠넘기는 것도 민폐다.	0
미국처럼 머그샷 찍은 거 배포함 되지 ㅋㅋㅋ	0
달창들 좌표 극딜 좋구먼 ~ 다른 기사는 지고있던데 여기는 화력좋네	1
이 사람  ..국회의원으로서   서민위한  입법 한게  있을까??	1
남자들 머리기르겠다	0
구멍이 모두 활짝열렷네 이너자 일배나배 아래우에	1
"우리나라 중소업체라 유명하지는 않지, 중계기 업체 몇군데 있다. 화웨이 장비 빼면 그자리에 한국 중계기회사 에서 만든 중계기를 넣으면 된다. 민주당 중국자본 끊기는게 두려워서 화웨이 장비 못빼게 하는거겠지"	0
썩은  똥물이  하루아침에  없어지냐?10년동안  썩은  물 걸러내고  정화시키느라   지금 이  고생한다는거   니들이  어찌  알것냐?  헛소리들만  지껄여데는  형편없는 극우  쓰레기당아~~!!	1
삭발한거 보고 싶네!........	1
친일쓰레기가 이런기사를 쓴다는것이 씁쓸하다	0
박근혜시대 생각하면 치가 떨린다	1
쩐두환 이명빡그네  배출당이  반성부터  해야지!  뇌가없구만!   나 무뇌  시끄러워!	1
니말이 맞다면? 왜 탄핵을안해?탄핵해라고!!!!!  못하겠지?ㅋ 욕본다 가짜뉴스온상지 주제에 ㅋ	1
곰팡인 당신 입에서  피어나는데 그 입좀 닫아줄래	1
주둥이  파이터	1
나경원 말대로 곰팡이수준이아니라 암수준까지 왔음 그것도 말기 우리는 이제 죽었습니다.자생력을 잃었음 이번 여름안에 다같이 쪽빡찹시다 도저히 대깨문들이 정신을 안차려서 힘들거같네요 정신차리신분들은 다같이 문재앙정부 끌어내립시다.	1
경제도 모르는뇬은 경제애기하고.. 군대도 안갔다온 눔은 안보 애기하고 있고......  지랄도 적당히 해야  애교지~	1
나도한마디:나경원대표 미쳐가는것같다.경제민생살피면서쫌해라	1
주어 없는  실증법 요리저리 잘도피해가네.바닥날때도. 됐는대.	1
나의원님 홧팅하십시요 정의구현 합시다  빨갱이들은 지금 뭐가 잘못됬는지 상황판단을 못합니다 이 어지러운 나라에서 희망을 쏴주세요	1
나베 너나 사라져라 국민들 열나게 하지말고 ~~~ 그렇게 잘살아왔니 ???? 너같은 친일파들이 설쳐대지 말아야 나라가 바로서는거야 쌍욕하고 싶은데 억지로 참고 댓글쓴다 ~~ 그래 니말대로라면 이명박근혜때 너희들이 엄청 잘해왔니 ???? 너희들은 오로지 너희들 이익만 앞서는 일에만 몰두하는 한심한 위정자들이고 역사의 중죄인들이다	1
맞는말도 있는데 너 따위가 할얘기는 아니지~~너부터 청산 해야되는건 아냐?	1
니들 집권할 때보다 얼마나 살기 좋아졌는데....	1
지금까지 똥치우고 있잖아	1
곰항이가 뭐냐 ???  암새끼지  대한민국 전체가 전이되고 있다	1
민생 자살들 봐라 나라가 돌아가나나도 회사생활16년하고 짤리고 이제 앞으로 어떻게 살지 막막하다 이번 정부 미워. 멀쩡한 나라 박살내놓고 있다	1
재수없는 뇬  아베당  시끄러워	1
어차피 환갑넘어 나올텐데 오버한다잉~	0
와. 대단해요. 건강하시고 행복하세요.	0
ㅇㅇ 친일독재자칭보수 곰팡이가 덕지덕지	1
자유당  니들이  망쳐논 나라  바로세우고있는중이다.자유당은  반성이  먼저다.니들은  비난할  자격없다.	1
징그럽다..	0
나베야 세상이 곰팡이로 보이는건 니 눈ㄲ에 핀 곰팽이 때문이야~ 병원가라. 치유가 가능할지 장담은 못하겠다.	1
다른 사진 까세요	0
바닥에 누워서라도 찍으라고 기자짓해먹구싶으면	0
애로배우가 돼었으면 대스타가 됐을 여자가 정치판에서 헛고생이 참 많군!	1
얼마나 꼴보기 싫을까~ㅋㅋㅋ 자유 일본당은 열폭하다 암생겨 얼렁 디지세요~	1
오. 아직 쓸만하십니다....	0
너는 그래서 그동안 뭐하고 자빠졌다가 개풀뜯어먹는 소리하고있냐~^^	1
나이가 75세? 무릎관절 정말 조심해야 될 나이인데  기사에 혹해서 운동했다가  연골 손상되면 인공관절 교체비용이 최소 천만원대  사람들은 기사에 환호하지만 그나이에 무거운 운동은 현실에 맞지않다.	0
깍아 내리려고 애쓴다.. 다음 총선때 자한당 40석 본다.	1
세상에 이런일이~~헉 헉	0
경찰 이 지켜주네	0
짱께 기업에게 자비란 없다 엘쥐는 정신차려라	0
물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
나경원 같은 쓰레기 정치인들 어디 매장안되나요? 정말 보기싫어서 한국에 살기 싫은 정도 입니다.	1
오죽했으면 국민들이 들고 일어나  탄핵으로 정권을 심판했을까 안하무인에 후안무치한 일부 자한당 정치 모리배들의 막말과 뻔뻔함이야 말로 극우 닛폰과 무엇이 다르랴 다가오는 총선에서 쓰레기들을 반드시 분리 수거해야 한다	1
"정면, 좌우측면 사진 찍어서 공개하면 되죠.앞으로 다른 범죄자들도 다 저러고 나오겠네요."	0
더 망가져도 좋아 니년  면상좀 안봤으면좋겠어	1
그냥사진을올리라고 아	0
ㅋㅋㅋㅋ 법의 천국	0
국민이 보기엔 나경원이 잔다르크가 아니라 국가 이미지 망치는 양아치 모습이네!!	1
와! 멋집니다.	0
오늘은 또 어떤 막말로 관종이될까?~~ 연구하느라 애쓰네 맨날~	1
곰팡이는 바로 당신이요	1
그렇게 한다고 대선후보로 등극하진않아요~~~	1
고개 숙잉연 강제로 못들게 되어 있으니 최대한 고개 숙이라고 누가 가르쳐 준거 아녀?꼴에 얼굴 팔리는건 싫은갑네;;;;;	0
진짜 멋지십니다	0
너들이 할때는 더했어. 대한민국 기저를 순실이가  했잖아	1
토착빨갱이 많은거보니 40대가 댓글1위겠군 .. 안봐도뻔하지 ㅋㅋ 전두환때 토착빨갱이들 전멸시켰어야했는데	1
우웤웨엑 대다수의 국민들이 당신들 집단부터 처절히 반성하고 되돌아보라고 했어 안했어?	1
백번 천번 옳은 말입니다.이 사태를 해결하려면 문재앙을 끌어내리는것 말고는 없는것 같습니다	1
합성같다.	0
장물을 돈주고 사면 결국 문제가 생긴다는 건 상식이다.	0
대단하네	0
저거한테 할소리 지가 하네.	1
"나경원의원 당신 거짓선동에 나라가 썩고있고 볼모로 잡힌 우리 미래세대가 한반도 평화와 멀어지고 있다, 선거가 그리 중요한가?"	1
제주도 영리병원 자위당서 허가내줬다가 정권바껴서 취소됐지? 세계1위보건복지인데 왜 미국마냥 영리병원 허가해준 이유가뭐나? 미국서 이빨두개 발치하는데 800만원 흔한당뇨치료 할려면 걍뒤저야해 나베년아 서민을위한정치같은 소리하고 자빠졌내 곰팡이련	1
이명박근혜보다도 못한정부 ㅋㅋ 부정은 부정대로 저지르고 정치경제 다 조져놓고.. 최순실이가 이것보단 잘하긋다 정말ㅋㅋㅋㅋ  무능 + 신념 + 권력의 결과과 어떤것인지 뼈속까지 느끼게하는중	1
머리 합성인줄	0
??	1
"너 얼굴에서 피어나, 곰팡이.팡이제로 저 얼굴에 뿌려주고 싶엉"	1
정말 멋지세요. 건강하시고 행복하세요	0
너나 잘해 이 뭐 병 같은 게	1
순실이가 말아잡수실뻔한 나라 살려놓으니 너같은것들이 멋대로 지껄일수있는거다 나경원 머리에 꽃만 안꽂았지 미친여자같다 머리는 언제 밀래?	1
펜션 업주는 뭐여왜 적극적으로 협조 안하냐	0
믿친 고발쟁이	1
맞는말만 하네 ㅋㅋㅋㅋ문죄앙 면상에 곰팡이핀것처럼 나라에도 곰팡이가 한가득	1
황교안에게 마지막 희망을 건다. 지금 이 나라 현실이 정말 암담하다..	1
한나라당 9년 여당때도 못한 경제를 2년내 하라는건 무슨심보인지.......	1
뭐든 열심히 사시는당신 충분히 아름답고 멋지십니다	0
개시₩키도 이유를 가지도 짓는데 너네들은 그냥 하이에나구준.   문정부가 망쳤다고 생갓하면 대안을 가지고 짖어라	1
니네가 할소리냐. 국정농단 대통령 파면된 당에서. IMF경제파탄 당에서. 군사독재부역자 당에서. 자국민 학살 당에서.	1
간첩이 대통령인 나라	1
미친거아냐 ?  너 이년 ?동안 뭐했냐 ?  너당은 2년동안 뭐했고 ?  썪어서 꼼팡이필것들 ᆢ허구헌날 이념타령에 공갈거짓선동질  질린다 세금이 너무나 아까울뿐이다  퍼득선거하자 !	1
곰팡이? 그렇다면 깨끗이 치워야지!!!! 자유한국당 국회의원들같은 오래된 ***는 빨리 치워야지!!!! 나베는 자기자신이 치워질까봐 무섭고 두려운가보네^^	1
몸매는 40대로 보여도 얼굴은 70대로보임	0
면상 공개했다더만..어딧나..꼬라지 좀 보자	0
멋지십니다!!	0
북한이 미사일 한방 쐈다고 벌벌떨며  쌀퍼다주는 재앙이가 다음에 북한이 연평해전처럼 우리전함 침몰시키면 나라를 통째로 바치겠다? ㅋㅋㅋㅋ	1
망가진 나라였는데 뭘 망가트려? 니네가 망가트렸잖아?	1
"그 곰팡이 박근혜 때 니들이 뿌린 거야..그거 닦아 내느라 국민들 개고생하는 거 보여,안 보여"	1
투기는 싹을 잘라야 한다.	0
"박근혜랑 이명박같은 돈만 밝히는 사기꾼들때문에 서서히 망가진거지, 2년새에 이렇게 됐겠냐??전정부때는 뭐하다 지금 나타나 말같지도 않은소리 하는거냐. ㅎ"	1
이게 과연정부만의 문제냐! 국회가! 니들이 일으안하니 개판이지!!!	1
운동할때 괴롭겟다	0
물많은 경원이	1
대구경북..만 아니면 이 당을 안봐도 될텐데.. 정말 싫다.	1
"망가지지도 않았지만, 망가져간다해도 니들에겐 나라 안 맡긴다"	1
진짜 존나 멋있다...	0
쥐박 7년에 미친 쓰레기 기득권만 생겨서 하수인 노릇하는 자한당	1
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
머리채잡고 들어올려야지 저런년 인권까지 챙겨주냐	0
이명박 사자방으로 사기친거 생각해봐라!!	1
단순히 유산소운동 말고 근육운동을 해야하는 이유가 여기에 있죠.   허리와 복부를 둘러싼 코어근육이 강해지셨네요.	0
범죄자를 더 위하는 나라???진짜놀랍다	0
인체의신비	0
와 역시 근력 운동은 건강하게 살기 위해 꼭 필요하군요	0
에라이...역차별이냐!?	0
니라는 니들이  말아 먹었잖아 ㅋ ㅋ ㅋ	1
국회에선 아무것도 안하고 데모질만 하는  자한당 OOO들	1
신문을  안볼수도없고  보면   재수없는게  나와서   깝치고  해골바가지   나갱원이는   일본가서   아배나빨지   왜   지    랄   일까	1
이똥대.가.리ㅈ년은  대체...주둥이를 가만두지 않을까ㅡ나불나불ㅡ무조건적  비난..으휴ㅡ그러니ㅡ니가더 성장하지 못하는 이유지~~!!나베가  나불나불 나불	1
너나 잘하세요	1
대책을 내놔라 반대만 하지말고	1
"요즘 집장사 새끼들 노났네 노났어,,,, 주택경기 끝물에 쪽쪽 빠네 쪽쪽 빨어"	0
제주 한성렌트카?  딸이예요? 혹시?	0
뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
문재앙이 해처먹은 나랏돈만 150조가 넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빠들아 제발 정신차리자 못배웠으면 조용히 있어 제발	1
대단~~~	0
허튼짓이다.죽을 때 고통스럽게 죄인처럼 죽어가게 된다!	0
깜방가즈아~~~~	1
눈닫고 귀닫고 입만 나불거리는 왜년	1
아르바이트도  하시고 멋지고 대단하심 하고 싶은것 하면서 사는것이 행복이 아닐까요	0
OOO. 얼굴이 중요 한게 아니라 니 죄가 부끄러운거야 거기서 남여가 왜 나오나?멍충이들아	0
멋지십니다!	0
야이 이년ㅇㅏ~  명바기때부터 그랬거든~	1
할머니 파이팅!	0
자유스레기통에서할소린아니지  차라리 수입산쓰께  니들은 짜져잇어라 어디다 숟가락을디미니	1
한심한 국개들아 이럴때 머리좀 굴려서 이득좀 챙겨라!!~ 미세먼지나 핵발전소 같은거 협상하기 좋지않냐??!!	0
거짓 나라걱정에 나경원이 양심에 곰팡이 낀다는 소린가??	1
말이냐 막걸리냐?!!  신상 공개가 뭔 소용이냐 뉘미!!	0
참말로 틀딱들이 듣고잡 하는 말씀 잘하시는 얼짱 나경원대표님 홧팅!	1
쟤 뭐하니 나참 더한짓도 해놓고 얼굴은 못든다..웃기고 있네	0
빠른 손절 판단도 경영자의 능렉이죠...	0
어이~~여성부ㆍㆍㆍ니들이 얼굴공개 막을수 있을꺼라 생각하나ㆍ얼마안있음ㆍㆍ졸업사진ㆍ등등ㆍㆍ줄줄 나오게 돼어있다ㆍㆍ쓸데없는데 시간낭비말라ㆍㆍ	0
"정말 화가 치밀어 오른다. 정말 한국년들이라면 끔찍하고, 몸서리가 처진다. 미친 한국년들. 카악 퉤."	0
나베같은소리만 하고 있네 ...얼굴만바도 짜증나	1
암덩어리들.... 니네 나라로 돌아가라 나베고홈	1
저는  잘모르겠던데 살기좋은데요대한민국 국회의원들 일안하는거 빼고투표하는돈이 제일 아깝지요	1
두고봐라 문재인새끼 100년후 교과서에 실린다 이완용과 나란히..	1
딴국당 새누리때나 지금이나 변한게 없다	1
ㅋㅋ 내이럴줄알았다. 이럼 사회분열만 조장하는거지머.	0
2년 동안 부콴부콴. 온나라에 북한 냄새가 진동한다	1
자한당과 ㆍ니  ㆍ년ㆍ이곰팡이떼처럼스믈스믈ㆍ기어 나온다ㅡ저런 개 보다 못한ㆍ년 ㆍ놈들 때려잡아야  한국이 산다ㅡ도둑놈집단들	1
ㅎㅎㅎ 기가차네	1
와....비루한 저의 몸을 보며 반성합니다! 어르신 존경합니다!! 오래오래 건강하게 무병장수 하세요!	0
너나잘하세요~~	1
나베님나라멀쩡 해요혹시 일본이 점령하길 기원 하는거 아니죠근혜에게 눌려 있다가 너무 오바한다그리고 당직자들 살릴 궁리나 해	1
앞으로 머리카락 긴 남성은 잠재적 범죄자로 몰릴 가능성 높으니 조심하세요 ^ ^	0
사회주의가 따로 없네	0
나빠루년아 정신차려라.너가 평생 국개의원 할줄아냐.이번 총선에떨어지면 너 사학재단.딸 부정입학  한방에 훅 간다 이연아.	1
대박~~	0
니들정원때 망가진걸  회복하는중	1
니들이 싼 똥치우느냐고 이런거아냐?똥도 존나 많이도 쌌어요.처먹은게많아서	1
현충일 호국영령들 추모625  중공군 개입으로 통일좌절사드로 인해 기업인들 왕따 및 괴롭힘 당함동맹국 우방편에 서는게 좋치 않을까...	0
널 위해서 나라가 망가졌으면 좋겠지. 대한민국은 국민이 지켜나간다. 너같은 정치인들이 아니라.	1
건방진 양키들 ᆢ	0
장난치는거도아니고 그럼 사진이라도 공개하세요	0
멍청하니까 그렇지. 똥인지 된장인지 찍어 먹어보고 후화할 넘들.	0
국민은 하루가 멀다하고 힘들어 스스로 생을 마감하는데 어찌 이리 외면합니까? 제발 남쪽부터 챙기세요	1
국회계류중인 민생법안 좀 처리좀 하자~~황교안씨도 지금 전국을 돌때가 아니라 국민을 위해 뛴다면 제발 일좀 하소~~나베도 일좀 하고 식충이들도 아니고 그만 축내고 어여 일들좀허자	1
애는 기모노 입으면 정말 잘어울릴꺼야  ㅎㅎ	1
얼굴공개냐  저게? 걍 신분증 사진 뛰움되지인권이 뭐냐? 인간한테나 해당되는 단어를저건 악마잖아.	0
무슨 나라가 망가저  헛소리 작작해라 경원무당된다	1
망할 여자아베야. 너는 어떻게 할건데. 무조건 까지말고 어떤게 잘못되었는데 이렇게 하면 이런 이런 점이 좋아질거다란 충고를 해야지. 뇌는 뭐하러 달고다녀. 니같은 종자들 줄 세금이 아깝다.	1
더러운 년	1
아줌마나 주둥이좀 닥치고계셔	1
국민을바보로아네 이아줌마..	1
존경스럽다.	0
2년 동안 진짜 나라 망했다 !  회사 다니던 가장들이 무더기로 구조조정 당하더라 !	1
한걸레   오늘도    빨갱이 들      대변인 하느라   욕본다 .	1
국민은  모르겠고  나는  유플고객으로서  약정이  끝나는  대로  떠날것이다	0
저게 정수리공개지 얼굴공개냐? 머리끄댕이를 뒤로확젖혀버리고 싶네요^^ 같은 여자지만 진짜	0
맞어  근육을키워라  지하철에서 자리양보받지말고	0
참 나	0
멋지십니다~~!!	0
세컨더리 보이콧  발동하면  잽싸게  화웨이  장비 뺄거아냐?  그놈들  발등에 불이 떨어질때까지  잔머리 굴리네	0
지금의 마이너스 성장과 일자리 결핍은 베네주엘라 같은 좌파 사회주의 경제의 공통된 결과다.	1
문재앙도 싫지만 나경원 니도 좋아하진 않아 착한적 정의로운척 위선 떨지마	1
그냥 머리채를 잡아서 사진 못 찍게하면 범인의 공식적인 사진으로 대체하면 되쟎아~미국 일본 유럽은 다 그렇게 하는데 우리는 너무 민주화니 범죄자 인권이니 너무 떠든다	0
우와ㅋㅋㅋ 얼굴공개가 결정됐는데 저렇게 머리로 가리는게 정상적인거냐??여자라서 그냥 넘어간거냐?? 가만두면 안되겠네ㅉㅉㅉ	0
"우리는 저게 운동인줄 알고 저러구 사나,저게 사람들을 저러구 살다 죽어 가게 하는 것입니다.나이들면 누구도 외로움,질병,늙음,죽음에서 벗어날수 없고,벗어나려면 젊어서부터 건강 지키며 살아 가야 합니다.세숫대야에 따뜻한 물을 받아 앉아만 계십시오(좌욕).<==이게 진짜 운동하는 방법입니다.건강을 지킬수 있습니다.오전,오후30분이상 매일 실행 하십시오. 젊어서부터(20代) 건강을 지키며 살아야,질병의 고통과 죽음의 불행에서 벗어나 살아 갈수 있게 되는 것입니다. 저승사자 말씀! http://blog.daum.net/mbbbk"	0
보수가 망가져	1
75세? 그동안 관리한덕이네..35년 에어로빅..아무나하는게 아니지..그때 시작이면 집도 살만한수준이었을테고..이래서 잘살면 수명길고 운동하면 더잘산다.	0
메퇘지들아 좀 배워라배워	0
자한당이 할소리는 아니지??  최순시리 존재알면서도 배채우기만 한주제에..닥쳐라	1
문재인 때문에 실업자 많이 생겨서 잘됐다 개돼지들아	1
ㅇㅈ	1
장난하나? 사진이라도  풀어야지	0
그래서 머리는 안미냐??명색이 원내대표인데 삭발을 하던지 단식을 하던지 해라..말만 씨부리지 말고~~	1
됐고 머리언제깍아..	1
장난뽕때리나ᆢᆢ뭘공개햇다는건지ᆢ이름공개하고 공개햇다고 떠드나	0
시트콤... ---;	1
다 맞는  말이다~~ 자나깨나 돼지새끼 뒤만 빨아댄다고 바뿌니까	1
조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
자한당은 나베가 망치는구나~	1
나라가망가지는것이아니라나경원니가망가지고있다. 황교안하고다니는꼬라지봐라  꼴에대선후보가된것마냥설치고다니고독재니경제파탄이니유채이탈현수막이나걸고국회는팽개치고국회봉급이나받아먹고. 천벌받는다	1
우리엄마와 동갑이신데 건강하게 사시는 모습 보기 좋습니다. 요즘 부쩍 아픈곳이 많은 울엄마를 생각하며 잘해야겠다고 느낌니다	0
진보 정권으로 바껴도 변한건 없네요.	0
우리나라도 미국처럼 머그샷 찍어 공개되야함 사형제도도 부활해야하고	0
존경합니다. 할머니...반성하게되네요	0
"정말 멋지고,아름답고,대단하시고,존경스럽습니다."	0
기자양반 얼굴 공개도 몰라?초딩도 알아먹겠다 ㅉㅉ	0
"그렇게 하고도 겁은 났나보네,,"	0
발사체쏘았는데 우리대통령님은 쌀로보답하네. 다음에미싸일쏘면 삼성전자 통채로보답하자.	1
자한당 니들은 그래서 10년동안 뿌리가 썪어도  속여가면서 잎파리에 물감 색칠했냐?	1
"후진타오와 다르게 시진핑은 히틀러, 스탈린, 모택동 버금가는 극렬한 공산주의자다. 저렴한 인건비와 매우 큰 시장이 매력이었지만 중국은 예전의 중국이 아니다. 한국을 군사력과 기술력으로 집어 삼키려 하고 있다. 화웨이 뿐만 아니라 한국은 중국에서 발을 빼 인도로 가야 한다. 중국은 한국을 이용해 먹은 다음 지금은 필요없게 된 것이다. 공산당과 자유민주주의는 서로 융합할 수 없다. 6.25전쟁도 다 이긴 전쟁을 중국(인민해방군)과 소련(조종사와 군사무기 지원,)에 의해 저지 당하지 않았던가?"	0
머리채 잡고 고개 뒤로 재끼고 싶네	0
남편을 살해한 여성인데 뭐 이리 조심스럽게 대하냐 얼굴 공개해야하는데 얼굴 숙이면 머리끄댕이 잡고 올려버려라  피해자는 고통에 죽어갔을텐데 피해자는 머리끄댕이 잡아당기는것도 힘든가	0
눈구녁을 파버리고 싶다 OOO	1
아 귀아파. 왜 자꾸 앵앵거려~	1
그러는 넌 일도 안하고 세비만 꼬박꼬박받니?	1
엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
75세시라구요? 헐대박ㅜㅜ 진심존경합니다	0
뭘보고 사는지  머리가 있음 생각을 좀 해라.	1
증명사진도 없냐?	0
지금 내 나이가 53인데 38세 때부터 41세 까지 매일 하루도 안 빠지고 헬스를 가서 유산소 운동 러닝머신 1시간 반 싸이클 30분 합해서 두시간이랑 근력운동 기구들을 돌아가며 한번씩 다했다 찜질방 있는 헬스장이라 찜질도 매일해 땀뺐고 헬스에서만 매일 4시간씩 있었다 하루에 한끼 그것도 반공기 먹었고 과일 조금 먹고 68kg몸무게가 50kg까지 가니 그리 두꺼운 하체가 날씬해지고 인생에 노력하면 안되는게 없구나 느꼈다 그러나 우울증이 오고 운동을 그 이후로 쉬고 12년간 방치한 지금 73kg이다 ㅠㅠ	0
꺼져라!! 국썅아~	1
와 멋진 인생~~^^	0
나라가 개판 5분전이구만... 이게 정의로운 나라냐? 이게 국민이 바라던 이상적인 나라냐고?	1
빼.	0
일베들  설치는구나	0
요양병원에서 백세넘게 살면 뭐하냐? 적당한 시기에 자식들 애 않먹이고 죽어주는 것도 미덕이다!	0
역시 운동은 꾸준히  해야함!!저 나이에 얼굴 팔 허벅지..  피부탄력이저 정도면 ..잘드시고 피부관리도 운동도 꾸준히했을것같네여머찌다!!	0
lg 유쁠 좉 망	0
너는 사회 악이다	1
20.30대 코끼리 하마 돼지년들보단 백배 낫네ㄷㄷㄷ	0
사이버스사대여~신상털자~경찰이먼저 약속못지켜으니 우리도 우리식으로하자~	0
이제서야 나라가 바로서고있는데 뭔개똥같은소릴~~	1
과도하게 흉내 내다 오히려 수명이 10년 단축 될 수 있으니 조심하세요. 암튼 저분 대단하네요.	0
ㄷㄷㄷ 엄청나시네 ㄷㄷㄷ	0
이쪽이나 저쪽이나 깨끗이 정치하고 나라살릴 위인은없다	1
LG야~ 중국 선택하고 북미 사업은 접어라. 2가지 모두를 선택할수 없다... 그리고 부디 친중반미하여 망해라.	0
저 여자는 확실히 썩은 곰팡이인게 분명하다.	1
대단하세요~ 건강하세요^^	0
그래봤자 남자 중학생한테 한주먹감일듯	0
당신이 곰팡이야	1
"노무현 때나 문재인 때나 김수현이 문제다. 청와대 집값담당 김수현(본인은 과천 6단지 보유)은 집을 사면 진보도 보수가 된다고 했다. 집값을 미친듯이 쳐올려서 사람들이 집을 살 엄두조차 못내게 막으면 보수유권자도 막고 세금도 쓸어가고 일석이조임. 여기서 나온 발상이 임대사업자에게 세금 면제해준 정책. 월세는 안 오르게 막을 테니 니들은 기어오를 생각 말고 개천에서 월세나 내고 살라는 게 이 정부의 큰 뜻임. 재개발, 재건축 들어가면 선거 지형 변하니까 재건축도 엄금하는 것. 신규 공급 틀어막으니까 집값은 또 쳐 날라가는 거고."	1
짱깨 아웃!!! 시진핑 방한 반대!!!!	0
중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
열정이 대단하십니다~~ 요즘에 다들 몸관리하느라	0
펜션주인 불쌍 ㅠ	0
오 인간 승리	0
공산주의 그만 자유민주주의 정권교체	0
"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
맜는말하는구만	1
"문빠들이 좋아하는 김제동이는~? 베테랑이라서 시간당 천만원 받는다메....지가 껴있으면 자유 자본시장 따르고, 남이 껴있으면 평등해야 하고...문빠들 투철한 그지 정신땜에 나라 공산주의 는 시간문제!!!  문가와 그들의 대란민국!!!"	0
OOO 나라가 망하기만 바라는 적폐들 국회에서 하라는 일은안하고 좀벌레 독버섯처럼 행동하고있네	1
바끈혜 때 그 때 잘하지 그랬냐..써글	1
참 애쓴다. 유신독재의 잔당들 모아서 지지율  올리려구	1
경제도 않좋다는 사람들이 황고환이는 대선준비한다고 선서운동이나하고있고	1
"몇 뇬,놈에 시키들만 안 봐도 살맛인데.‥"	1
남편분 좋겠다.	0
자유한국당은 친일독재로 보수를 무기삼아 나라팔아서 기득권을 유지하며 부정부패 당리당략의 당파깡패정치로 국민과 국가를 팔아 정치하는 좀비수준이다. 대안도 하는것도 없이 자신의 잘못된 인정할줄모르는 파렴치한 자들이며 그수없는 어린생명을 죽이고도 모함과 모사로 누명쒸우는 사악한자들이다. 개혁과 발전은 고통과 진통이 따르는것이건만 반대를 위한 반대와 억지와 선동정치로 낡은색깔론으로 지역감정과 어리석은 거짓보수주의자들을 끌어모이고 바이러스처럼 세뇌시키고있는 나라와 민족의 혼을 빨아먹는자들이다	1
나경원 진심 판사출신이 맞는지 의심스럽습니다. 판사들은 대부분 똑똑한데 이렇게 하는 말 족족 저렴하고 우기기식 무식한 판사출신 처음봅니다. 어물전망신 꼴뚜기가 시킨다고 판사들이 정말 부끄러워 할 듯 합니다. 정치인인것도 아이러니 하지만 나경원이 애초에 판사되었던 경위가 진실로 궁금합니다.	1
당신이 나라 좀먹는 바테리아 입니다. 나 테리야....불쌍타....ㅈㅈㅈ	1
니아갈에서 나올말은 아닌것같다.	1
나베와 황교활은 우리나라에 악성암적인 존재다!!!	1
고개 들어 OOO련아 창피한건 아냐 개 ㅈ같은 살인마련아	0
나베야  니들  토착왜구놈들이  분탕질  해 논  똥울  차우는 걸  파괴라고  미친	1
근육이 답이야	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
청주집에서 잡혔다던데나도 청주에살지만 집이어딘가?너무나잔인한악마랑같은 도시에살고있다니무섭고 몸서리쳐진다ㅠ	0
으아  캡짱이신듯	0
이명박근혜때는 너희들한테 돈 쥐어주는 대기업들만 경기 좋았지.법인세니 뭐니 특혜받으면서ᆢ	1
잠꼬대는 집에서!!!!	1
와 진짜 대박이다...	0
"그만 보고싶다,,한나라 새누리 자한당"	1
그만씹고 국민위해서 머리 맞대고 고민해라.개뿔 지들할때는 호빠xx가 인사도 관여했다며.그때는 입닥치고 있다가 이제 살판난겨?	1
끝까지 똥고집피우네진짜 답없다	1
뭐? 머리카락으로 가린다고? 삭발시켜!! 뭐? 손으로 가린다고? 손 잘라!! 뭐? 고개를 바닥으로 해서 가린다고? 그럼 대가리를 잘라야지!!	0
그나마 류뚱이나 bts있으니 산다	1
"이런 얘기하기 전에 지난 정권에 어떻게 했는지 돌아보시고 비난, 비판만 할께 아니라 진짜 나라 걱정되면 같이 도와서 열심히 해보시길"	1
얘는 근거 자료가 있어서 이런 소리하나?자료가 숫자로 정리되서 파악하고 있는건지...무조건 지르고 보자는 식으로 ...	1
글게. 뭔공개가 저래? ㅡㅡ.	0
본인 얘기하는 건가 지금?	1
남탓만 할 줄 알지 협력할 줄 모르는 이런 당을 왜 언론은 떠받들고 있을까?  객관적 입장 유지한다 하지만 아직까지도 쌈박하게 기삿거리 대주는 자한당 손아귀에 잡혀있는 것 같다. 특히 방향 잡아줘야할 데스크들이.	1
정수리 공개 아니냐?	0
나베가 그런 표현 쓰는 것이 과당찮다~	1
불쌍하네 나베 그대는 얼마나 잘하고 잘나서 그렇게 씹어대는지.너를 돌아봐바  말할자격이 있는지 .얼굴값에 두세번 됐겠지만  이번엔 어림없다 나베야	1
저런년은 인권도 필요없으니 삭발시키고 강제 얼굴 공개시켜야지 왜이리 답답하냐. ㅄ같아	0
"니들이 망친 9년간 얼마나 망가졋는데   그 복구가 1 ,2 년 으로 되리?이직도 니들이  싼똥치우느라 힘들다.이적폐당  개  신바라 시키들아."	1
정부가 눈치보면 기업과 경제는 망가진다 .	0
니나잘해라....	1
멋지다!!!!	0
그게 공개냐?  장난들하나	0
어. 너같은 곰팡이들	1
자한당 아이들 입에서 .. ㅋ	1
제발 국회의원 하지마세요. 남은 인생 조용히 사세요.	1
틀린 말은 없는 거 같은데... ... 제조업 뒤져버렸지. 최저 임금으로 일자리는 구하기 더 힘들어졌지. 외교에서는 맨날 까이기만 하지... ...	1
자.이제.근육을보여주세여	0
확먹어버릴라	0
선의의 정책이 의도한대로  꼭 좋은 결과로 연결되지만은 않는데.... 이럴 경우 부분적으로라도 현실을 수용해서 정책을 변경하는 것이 국민을 위한걸까요??  아니면 끝까지 현재대로 밀어부쳐서 지금예상되는 결과의 반전없이 결국 참혹한 나락으로 떨어지는 한이 있더라도 선의의 정책이니까 갈때까지 가보는 것이 좋을까요?? 선택의 문제입니다!!	1
자유우파들은 청와대 청원게시판에 잘안들어감.그이유는 청와대 홈페이지 들어가는순간 꼴보기 싫은사람 얼굴봐야하니 눈 베릴까 쉽어서..... 그래서 더불어터진당 해산 청원숫자가 적은것임.	1
나베야 좀 닥치고 늬들 지금 잦된거알지? 특수감금에 걸릴게 한가득인데 아가리에서 똥내난다	1
징한년	0
고개를  들도록  강제할수 없다고???살인마도 인권이라고..인권 참 대단하다.	0
참  무슨법이  그래	0
ㅈㄹ도병이다 이것들아 제발  정신좀 차려라 에휴	1
헐..... 어이가 없으무니다	1
이.아줌마 안보고살수없나?	1
국민들 사유재산에 칼 대 는 좌빨들의 민낯이다.	0
대다나다	0
머그샷도 못찍는 나라 주적이 군의 뿌리라는 권력자새리가 있는 나라 저년의 면상을 까라 배때지를 쳐라 OOO의 얼굴을 광하문에 쳐발라라 미친나라 쿵짜작짜착	0
고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
삭발은 언제??	1
시민들을 369로 보는구나   저 냄새나는정수리가 세숫대야요?ㅡㅡ	0
삭발하면 지지해줌 ㅋ	1
미국처럼 머그샷 올려라	0
글로벌경제 시스템에 패권주의가 판치는 현실에 국민을 생각한다면  힘을 보태 이 난세를 극복할 생각을 해야지 나라 망하라고 저주도 아니고 굿을 하고 있으니 저런 불편한 존재들만 없어도 한결 나라가 편안해질게다	1
장난치냐정말 노답이네법 좀 고치자 지금의 국민 눈높이에살인일 경우 무기징역 또는  사형	0
"4,5공화국이 그리운가?  너는 벌써  쥐도새도 모르게 실종되었을거야."	1
이건진짜 대단하시단말만 나오네요	0
나경원 니가 곰팡이다	1
네거티즘의 극을 보여주는 나베  협의와 소통 대책 타협 없이  무조건 반대구만 민생법안은 뒷전 지들 배채우는데 혈안되있고  누구를 위한 국회의원인지 의문이다.	1
깡패 양아치 또라이 ..누구?	0
"할머니  같은  사람만   해당되조. ,   나같이  갈비  두대 부러져봐요  그런말    나오나,  밤낮으로  침대에서 누어만  있어봐요. ,  폐인되지"	0
나이는 숫자일뿐....대단하십니다~	0
이명박근혜 9년동안 나라 파탄....	1
이쁠거가튼데 삘이	0
대박! 멋지십니다	0
지겹다. 일좀해라!	1
당신이 나라를 망가뜨리려고 발광을 하고 있거든	1
"나베가 짖는다.암개가 짖는다.멍멍.똥인지 된장인지 구분도 못하고 같은편 만들기위해선 앞뒤없이 짖어대는 나베.멍멍.좌파는 돈도 안벌어 봤다는 수캐.황교활이 짖는다.멍멍.전관예우로 변호사수임료만 수십억,,,,그러고도 당연하단다.니들은 이런돈 벌어봤냐고 짖는다.멍멍"	1
우와!!!!!대단하세여!!!	0
"작작해야지....다른당에서  이러면 몰라도 자한당이  이런말을하면안되지. 나라망쳐논  인간이 누군지몰라이러나...  감옥가서 그네한테,  명박이한테  물어봐"	1
나베 아닥	1
네? 75세시라구요?	0
나경원 너때문인게 90%이상이다. 뭐든지 반대만 하니...	1
저것들이 저말 했다는것은 문정부가 정치를 정말 잘하고 있거나 아니면 독식하고 있어서 이다. 저것들은 지들 배떄지 말고는 신경을 쓰지 않으니	1
자한당의 발악. 지들이 못해 정권 바뀌면 무조건 반대와 악담.. 국민들이 이제 속겠나...	1
정치인이면 정치인답게 행동하시길국민의 소중한 투표로 그자리까지 올라갔는데 언제까지 옛날 방식의  편가르기식 수법인가요요즘 시대와 너무 맞지 않네요..부끄럽습니다 이런 기사 볼때마다...	1
"쥐박이나 닭정권때는 그렇게 잘 돌아갔니?  온갖 정부 기관 다 동원한 지저분한 비리나 저지르고 자원외교로 국고손실 세금낭비, bbk는 어떠고, 이 나라 강산 다 망가뜨려 놓고, 닭정권은 어땠지? 무슨 창조 경제? ㅋㅋㅋ 이름만 거창하고 무슨 짓을 했지.. 순시리 개인 재단 만들려고 재벌들한테 강제징수하고 댓가나 주고, 삼성한텐 승계, 롯데한테 면세점, 기타 타 기업한테 구속 면제등등..... 이런게 나라였냐? 더러운 집단 자한당 무리들의 국정 농단 이었을뿐...아무것도 아니었다.."	1
괜차나...  벌써 인터넷에 공개되었쓰...   디럽게 몬생겨가지고..  남편 잡아묵을 상이더만...	0
"어떻게 얼굴을 가려줄까 조오온온나게 이틀 고민하다가 결국 머리로 가려준후에 ""규정상 들게할수없다"" 이 ㅁl췬넘의 나라 그냥 확 망해버려라"	0
댓글러들 제정신이 아니구나. 짝퉁 진보에 속아서 똥인지 된장인지 전혀 구분을 못하고 있네	1
나경원씨. 그대 목젖에 낀 곰팡이부터 챙겨보길...	1
전혀..오히려 중량운동을하면 무릎 손목 어깨 팔꿈치 부상에 항상 노출되있는건 물론 목 허리 디스크에 시달리며 살아가는데..헬스광고인진 모르겠으니 근력운동자체는 건강이랑은 멀다고 느낀다.	0
나경원대표는 발언이 참 날카로워서 좋다!!!  정치인이라면 잘못된건 정날하게 비판도 해야 맞는거지!!!  그렇다고 해서 그들이 쉽게 수용하지는 않겠지만!!!  고인 더러운물도 자꾸 정화하다보면 깨끗한물이 될테니!!  그걸위해 외치는 분들의 소리가!!!  국민들보기에는 !!!  체끼가 뚫리는것 같은느낌!!!	1
공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
이게 다 문재앙이 개색 때문이다	0
LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
일은 안하고   막말만   나불대면서  철면피  뻔뻔한것도   재주다.   저러니  배지  달려고ㅈㄹ이구나.	1
누가 누굴  욕 하는지	1
구체적으로 말해봐라태어날때부터 돈 걱정 안해본 나경원지금도 재산이 어마어마 할걸.	1
맞는말이긴하네	1
장난하나..미국처럼 대문짝만한 사진을 공개하면 끝날것을....장난도 아니고	0
자유한국당이 한게 뭐냐 맨날 발목 잡고 비난하고 정치는 혼자 하냐	1
투표권자 : 도대체 한국당은 왜 일방적인 비방만 일삼는가. 이것이 정치인가?	1
이게 얼굴 공개냐? 가마 공개지	0
당신이랑 자한당이 없으면 훨 잘살것이야. 걱정마	1
강제로 고개 못들면 다른 방식으로다가 공개해야지 머리기르면 다 가릴 수 있는거네? 공개한다고 했다가 흐지부지되면 말 많을텐데 어찌할껀가	0
"집권2년 국민의 판단은 김대중정부다음으로 역대두번째로 평가가 높더라. 당연히 너희 백화점식 비리의 이명박, 국정농단의 박근혜정부보단 높고"	1
기가찬다   자한당때문에 나라망친건모르냐	1
말할 자격조차 안되는 사람이 무슨 최악타령.마치 일본이 한국이 망했으면 하는 마음과 어찌 저렇게 똑같을까.	1
이명박근혜정부때 보다는 훨낫다.	1
너거들땐  멀쩡한군함도  못지켜  두동강 쪼개묵고  여객선이  침몰해도  구경만하던것에비하것냐.  정치는이렇게한거니  잘배워둬	1
당신들이 정권잡고있을땐 잘했나요? ㅉㅉ 뭐묻은개가....	1
유플러스   망해야한다.....	0
"10년을 말아먹은 개누리, 개한당이 꼴갑하네. 이 여잔 입만 열면  쓰레기가 막 터져 나와"	1
이명박근혜 시절에 나라개판 만든생각은안하고 ...	1
"신상공개 왜 하는데?  얼굴보고 이름 알면 뭐하게?  . . 나중에 처형되는 장면이나 공개해라.  (고사총으로 아작내고, 화염방사기로 흔적 지우기)"	0
쥐  위안보 ㆍᆢ	1
신상공개? 니미뽕이다...저런년이 무슨 인권이 있다고 ...에라이 c팔 나라 꼬라지하곤	0
여성인권에서 지랄들해보지	0
엘지는 중국의 비도덕적인 기업 화웨이를 고집한다는건 부도덕한 행위고 반국가적 행태다엘지 u+  장기고객으로서 이동통신사를 바꿀련다	0
언제부터 신상공개를 결정해놓고도 이런 어처구니없는 상황이 발생한거냐? 얼굴이 안찍히면 사진을 올려도 되고 cctv 사진을 올려도 되는거지. 뭐 그런건데.. 지금까지 흉악범들 다 그렇게 공개하지않았냐? 공개결정에도 공개를 안하고 불필요한 상황을 자꾸만드는 이유가 뭐냐.	0
네 이년  네년은 지금껏 밥충이 아니였느냐  세금 쳐먹는 년이 지금껏 한것이 뭐 하나라도 있으면  씨부리 보거라 네 이년아	1
아들 어디있냐구요..	0
우와~ 멋지십니다! 저도 선생님처럼 노년을보 내고 십네요!!!^^	0
2년만에 집값 오른거 봐라 죄인이 언제 죽냐?	0
왜 그러고 감형 받아서 사회에 나갈려고?억지로 라도 고개들게 해라인권쟁이들 때문에죄를 지어도 보호해주니 계속 개 판이지꼭 인권위 이런것들도 지네 가족 당해봐야정신차리지	0
pt광고 비슷하이	0
뭔 여성인권..여태까지 죽어나간 여자가 얼만데 그 많은 범죄자들 다 얼굴 공개했냐?ㅋㅋ 똑같이 강서구에서 일어난 범죄인데 주차장에서 전처 살인한 새끼는 공개안하고 남자 죽였다고 김성수는 바로 공개하고 ㅋㅋ	0
곰팡이가  발광을 하는것 같다 ..	1
이틀만 안하면 원상복귀됨. 참 어쩔땐 귀찮음	0
너무 멋있으세요! 저도 할 수있다는 큰 용기 얻었습니다! 앞으로도 지금처럼 건강하고 멋있게 사세요~화이팅!	0
좌빨들이 부르짖는 인권은 이런거다...미친세상	0
나씨 말조심하지..그러다 큰일납니다 .ㅇ이 걸례도 아니구..이찌 정치하는x들은..	1
진심..대단하십니다.ㅜㅜ	0
대단하십니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ !!!	0
나라가 많이 망가진 것은 사실이랑깨	1
니 행동이 쪽팔리나? 왜 그런 악마같은 짓거리를 계획하고 실행했냐? 잘못인건 아냐? 참 한심한 여자네.	0
곧 전쟁난다고 주한미군가족들 철수훈련할때 니들은 아베한테 조차 아무소리 못하고 눈치만 보더라 정말 주권없고 무능한 정부가 니들이 있던 정부였어	1
나양아 ~ 니 주뎅이 몸뚱이 에서 곰팡이 가 핀다 ! 좀 깨끗이 살아라 !	1
"멕시코 카르텔 = 전라도,귀족금속노조카르텔"	1
물말아 놓은 밥 건지는중인데  밥 질다고 투정하면 되겠니?양심도 없는것아~~	1
한걸레뎃글	1
팔자 좋게 살다가 장애인 딸팔아서 4선 국회 의원되더니 하는짓거리가	1
진심 존경스럽다 젊은사람도 힘든걸...진심으로 존경합니다!!	0
???: 저는 페미니스트 대통령이 되겠습니다	0
제대로 얼굴 공개해라 경찰은 머그샷 공개해라	0
경찰이 페미인듯. 저건 저렇게 가리라고 알려준거다.	0
국민에게 탄핵당한 당시 정권당이 간판 바꾸고 할말은 아니지 않냐??  지금 대통령처럼만 일좀 해!! 발목 붙잡고 진흙탕에 똥물에 허우적 거리며 패악질 해대는 통에 국민들만 진 내린다!! 하루도 더 보기 힘들다.여야 4당은 강제해산 빨리 서둘러라!!!	1
니나 잘하세요 나베 주제에	1
대단하다	0
이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
박근혜 랑 니네당 한짓거리가 섞은곰팡이로 ᆢ	1
나베는 이런 정사나간 노릇 하고 싶어 토착왜구당 당대표가 되었나봐~ 니남의편도 니가 부끄럽지 않을까 싶다~ 갈수록 OOO이 널뛰듯 막 질러대는 꼴이라니 ~ 나이값좀 해라~ 옳고그름이 뭔지 생각좀 하고 머리는 장식이니? 하긴 예전부터 석두였지만~아주 확실해지는 석두 인증~	1
헐... ㄷ ㄷ;;; 나만 무서운건가....;;	0
그럼  명동 땅값하고  강원도  철원 dmz 땅값하고  공시지가  똑같이 해서  세금 때려라	0
박근*정부때 얘기아님??	1
일좀 하세요 제발	1
홍준표 이상으로 해 주고 있네. 뚤린 입에서 나왔다 하면 어이 없는 막말...매번 원고 읽으며 지도 느끼겠지...	1
"국가 안보 위협이 된다는데, 돈된다고 유지한댄다. 저런 매국 기업이 있나...과거 친일파와 다른게 뭐?"	0
"산자의 증언으로 확신이 되고,감탄과 존경을 할수있는 이런분께 강연할수있게 초빙하라.선동하듯 말만 번지르르 하는자는 우선은 재밌어도 득이될께 없다.공산주의가  일터에서 체제친양노래로 독려하고결속시키는것과 뭐가다른가."	0
유신군부독재 친일매국노들이 사회곳곳에 뿌려놓은 곰팡이로 나라가썩고 있구만 뭔소리야	1
으 극혐	0
근데 이렇게 될 수 있었던 것도 35년 간 에어로빅 하며 몸에 대해 게으르지 않았던 게 입상을 할 수 있었던 듯.그냥 운동 안한 일반인이 만74세부터 근육운동을 해서 입상 한다는 건 쉬운 일이 아니지요.건강관리 잘 하신 모습이 부럽습니다.	0
Lg유프러스 화웨이 계속쓰면 퇴출운동 해야한다.	0
엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
와 75세 라는게 믿어지지않네요	0
그래도 내가볼땐 문대통령님은  잘하려고 최소한의 노력은 보이니까 댁이나 트집잡지 말고 잘하세요	1
조합 원들건설사들한테 호구짓하는거 아무렇지도않고일반분양자들이 분양가  덤탱이 쒸우냐니네들이 건설사랑 다를게 뭐있냐너네들도 건설사들의 호구다조합원들아 건설사나 잘 뽑아라 휘둘려 다니지말고	0
껍데기만 젊지말고 생각과 행동도 같이!	0
고개를 왜숙여 OOO아 너희가족까지 모두 공개해..살인자 집안은 다르다.. 다 사이코들이야	0
어찌그리 살인마들의 인권은 잘 챙기느냐?	0
가소롭다	1
멋지네요.	0
병이다 병.	0
서울공항부지 용산부지. 등. 서을에. 임대아파트. 100만호. 지어라  그러면.  아파트값. 자연히. 내려온다	0
그중에 바른말 하는 사람 하나 있네^	1
멋지시네요!!!	0
아직까지  자유나베당  보다는  그래도   훨나아	1
우와~~진짜 멋있으세요!	0
정신이 없는건가 아님 정신 없는적 하는건가? ㅋㅋㅋ  진심 니들은 아니다.  나라를 말아먹는 한국당	1
강력범죄 및 빨갱이 간첩 사형집행하는 강력한 우파 대통령 나오면 무조건 찍는다	0
니가 곰팡이에	1
푸른곰파이겠지~	1
이 나라가 니들이 말한 정도로 위기인지 난 전혀 모르겠고 위기여도 니들이 할말은 아닌것 같다	1
나씨	1
지금도 니들  땜에 국회가 파행되고 있는데 반성을 안하네.노인 인구 많다고순진한  노인들 선동하느라 아직도 좌파 우파 색깔론만 외치는 니들이 문제거덩.....	1
아이고망측해라할머니옷좀입으세요ㅋㅋ폐경일텐데ㅋ	0
사진 찍어논거있을꺼 아니여 유치장집어넣기전 사진 몇장 박고들어가자너 그거 올려라 증명사진처럼	0
장난하냐 저게 공개냐	0
공감가고 납득이 가는 비판을 해야지 매사에 수준이하의 발언만 씨부리니 말의 무게감이 떨어지고 인간적인 진정성이 없어지지. 벌받는다. 이미 받고 있는지도 모르지만....	1
대단히 애쓰셔요 ^^	1
존경하는 나경원님..! 싸랑해요.	1
미국끝나면러시아중국돌림빵하지	0
트럼프형 엘쥐는 계속 화웨이 쓴다네요 전사적 엘쥐퇴출 부탁요	0
바로 전정권 똥 치우느라 바쁜 사람보고 뭔 실정?? 제 정신인가?	1
얼굴을 찍어내는 기자가 진정한 고소지라 ~	0
저 돈 주고 사겠다는 사람이 있는데 나라에서 왜 막는건지...	0
니들이 국회에서 같이 민생좀 논의했으면 덜망가졌겠지	1
이 여자는 아가리만 열면 독설이네. 정치를 쓰레기로 만들고 있어.	1
화웨이 유플러스 어쩌냐ㅋㅋ 자업자득	0
진짜 75세 인가요? ㅋㅋ 대단하십니다 정말루 10년이상 젊어보이시네요	0
10년은 무슨..20년은 넘게 젊어보여요.. 50대초반인줄	0
와..박수쳐드리고 싶다. 건강하세요~	0
나베 암덩어리	1
옛날에도 망하고있엇고  지금은그냥 진행중입니다...누가누굴탓하지말고 잘좀해라...국회의원월급좀깍고...이게나라냐...베네수엘라로 가고있어	1
나 까무라야 옆에서 우쭈쭈해주니 니가 뭐라도 될수있을것같지? 깝치다 골로가니 자중하렴~대한민국에 곰팡이같은 것들	1
로이드아닌진짜다!!!	0
옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
그래서 최근 엘지에서 타사로 이동했음.	0
멋지시네요.100세까지 쭈~~~~~~욱 건강하세요!!!	0
김제동말고 이런분을 모셔라	0
아니 김성수는 전국민이 얼굴 알고 목에 문신 있는 거까지 아는데 한녀라고 보호해주는 거냐???? 범행보니까 진짜 개소름 끼치더만	0
악 씨 내눈	0
투기꾼 망해라	0
결혼 하지말아야겠다~  나도 도리탕이 될수가 있다는거네...	0
노력 겁나 했겠네요	0
지랄들하고있네 인간을 죽인년한테 인권이 어딨어 머리채잡고 올려	0
진짜 너는 인간도아니다!~말만하면 거짓말에 발목잡기진짜 왜?~그러고사냐!~	1
"아이구 나베야, 나베야. 니 주둥아리에서 그 소리가 나오니?"	1
사진보고 탁탁한사람손	0
배가고파봐야 거지들심정알지 얼마안되서   느낄것이다.  수도꼭지틀어늫고  물만마시는.	1
강의료 1500만원 받을 자격이 충분하시다	0
진정어르신 이십니다. 만수무강하시길	0
뽀샵?  ㅋ	0
멋있다	0
무슨 쓸데없는 말을 지껄이는지	1
화웨이 보복 조심해라	0
주민등록상에 사진을 올려 이 ㄷㅅ들아!!!	0
선진화법 위반한 년이..너 안됐더라.빠루 들고 설치더니  총선도 못나가게 생겼더라 ㅎㅎㅎ 빠루ㅋㅋㅋ	1
니가 그래사도  이번에는 내가 제대로 뽑았다	1
재들은 어휘선택이 왜 저래 민생경제 파탄났으면 좋겠고 나라 망했으면 좋겠나봐	1
부끄러움을 모르는 자유당	1
미친 문재인새끼	1
이 썩은 곰팡이는 왜 자꾸 드리대지~~~	1
사진이라도 공개 하던지 이게 뭐야 애들 장난도 아니고	0
경원 아줌마 저 한마디만 할께요~쓰레기통 준비해라~잡것아	1
박근혜가 증세없는 복지한다 해놓고 세금 올리고 미세먼지는 고등어 삼겹살때문이라 그래서 어이가 없었는데 박근혜는 문재인 발톱의 때만큼도 못따라가는 거였네ㅋㅋㅋㅋ	1
머리밀자~	1
정말 멋지고 대단하십니다..~존경스럽습니다..^^계속 건강하세요..~	0
그럼 그냥 여권사진이나 증명사진 하나 올려라	0
대단한 마인드네요  ....	0
너에게 줄 선물은 바늘과 미싱이다. 내손으로 꿰매주는 수고도 하기 싫으니 너 스스로 꿰매라 그입	1
근육키우면  장수?	0
저게 공개냐?어이없어	0
"밥먹다가 밥맛 떨어졌어. 나는 인생이라는 글자를 어렵게 말한다. 인생에서는 절에서 도통을 치는 스님들이 부처님 앞에다가 촛불을 켜놓고 통통통 소리를 내며 나무아미타불 관세음보살을 메아리치며 통캭통캭에 들어가신 스님들의 노리노리를 들으며 부처님 보살을 외치던 스님들은 후스디후스디에서 머리를 깎고 머리를 감은 후 도니복을 입고 제사를 지낸 후 세상과 하직하고, 촛불을 키고, 녹음을 마시고, 중생을 올라간 스님들에 들어간 스님은 통캭통캭에 들어가기 위해서 후스디를 밟고 열채를 외치며 모자를 쓰고 통캭 통캭에 올라서기 위해서 공부를 스타킹"	0
절대 대통령이 되선 안되었을 문재인우리나라 민족에 복이 없다	1
저도 문재인 찍었지만 지금 보니 정육점 주인한테 뇌수술을 시킨 꼴이네요. 북핵.경제. 외교. 서민 민생 뭐 한가지라도 잘한게 없이 비싼 세금 가지고 지름신처럼 즐기는것만 같아서 증말 실망이예요.	1
여자가 정치를하면 박근혜꼴 난다	1
"좌파가 삼성죽이려고 혈안인 이유가 있었구만.  삼성거  써 . 왜 화웨이  꺼  써서  정보 중국북한에  통째로  넘기냐?  이 거  철저히  조사해서  반역자  새퀴들은  반역죄로  총살시켜야  함.  문오지랖, 보고 있냐?  아예 나라를  통째로 넝겨라. 반역자 새퀴들."	1
"나의원 자신도 말을 신중히 하고, 남 비판만 하는 사람이 아니라 자기가 한 말을 지키면서 그 이후에 남을 내로라 하는 정치인이 되었으면 우리나라는 당파싸움이 문제이고, 자신의 정당이 하는 일은 다 옳은가?!라고, 한번 더 생각하고 접근하는 정치인들이 있었으면 좋겠다. 자기 당원들을 의도하든 의도치 않든 삭발시켜 놓고, 자기 삭발하라고 국민들이 말한 것은 다 어디에 쳐박아 놓고..., 지 이익, 지 의견만 이야기 하는가?! 고로 리더는 남의 의견을 먼저 받아들이고, 제 의견을 이야기하는 것이다. 앞에서만 이끄는 것이 아니라...,"	1
제 이상형입니다	0
니들이 어질러놓은 쓰레기더미 치우고 있잖아 정신나간 아줌마야	1
머싯따	0
중국이 우리나라 반도체랑 물건을 얼마나 사주는데 라는 미친인간들은  당장에 이익만 보고 친중 정책으로 가자는거냐 ??? 중국이 우리나라가 잘하는 산업에 대해 산업스파이 풀어서 파이를 하나하나 가져가고 잇는 상황이였다 ... 반도체 산업도 마이크론 기술카피해서 자국에서 생산해서 한국반도체 수입 줄일려고 시도 햇었고 디스플레이도 OLED 기술 카피해서 한국산 디스플레이 안쓰고 중국에서 생산할려고 했잖아  잘 안됐지만 조선업도 자기들이 파이 뺏어갈려고 했었고 ... 만약에 트럼프가 중국 경재제제 안햇으면 우리산업 중국에 많이 뺏겼을거다	0
고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
줄좀 잘서라 문대통령각하~~ 친중정책하니 잘풀리나보네 ㅎㅎㅎ 이제 진짜 서울이 불안하고 자주국방 외치던이 두고 보자.얼마나 자주국방 잘하는지.화웨이 백도어는 해결 가능한가? 왜 백도어의 문제점을 다큐 방송 안하는지 궁금하네	0
"그나 저나 연휴 때 해외여행객은 사상 최대였고 가는 곳 마다 관광객들로 고속도로, 주차장 등이 북새통이었으며 어벤저스는 최단기간 천만관객 돌파 했다. 경제가 호황은 아니지만 수구꼴통들 거품 무는 대로라면 경제폭망인데 어찌 된거냐? 수꼴들만 방구석에서 죽어가고 있는거냐?"	1
미국은 짱개  화웨이 장비쓰는 lg  lg제품 수입 금지 하면 되는데  짱개 화웨이  좋아하는 lg  망하거라	0
지침은 이럴때만 지켜지는거 같네.. 만약에 김성수도 머리길러서 고개숙이고 있었다면??	0
대단할것없다 75세면 이미 모든 장기와 홀몬수치등 기능이 노화되어 약물로 아니면 만들수 없는 몸뚱이 가능성99%	0
"후쿠시마산 수입 관련된 WTO 승소하는 것만 봐도 이 정부의 시스템이 훌륭하게 작동하는 걸 알 수 있다.  내가 일본어 공부겸 매일 일본 뉴스 보는데 복싱으로 치면 카운터 펀치 먹고 KO패 당한 것처럼 그날 일본  완전 난리났다. 한국은 물론 중국,대만 등 다른 나라에도 수출할 명분이 사라졌거든...WTO승소한 건 그냥 냅뒀는데  운으로 이긴 게 아냐. 2심제인데 2심에서 뒤집은 건 전례가 없고 승소할 확률은 희박했다. 조선일보에선 한달전에 패소한 걸로 결론짓고 기사 쓸 정도였다."	1
계흭적으로.살인해놓고. 무슨개소리야 얼굴공해라더러운악마다	0
주제도 모르는것이 막 내뱉는구나.	1
멋지다	0
내년 선거때문에 이 컨셉으로 밀고 나갈건가본데 국민을 아직도 바보로아나요?	1
국회에는 민생법안 쌓아놓고 국회밖으로 돌아다니면서 민생걱정하고 자빠졌네...	1
댓글 수준이 딱 문재앙 수준..모처럼 옳은 말 했구만 다들 난리났네 !!	1
노통때의 학습효과라서 저렇게 국민알기를 개같이 아는거냐?친일파 독재당 인간들아 ㅋㅋ맨날 떠든다고 국민이 믿을거같니?ㅋㅋ	1
이분 보고배워라 집안에서 애키운다고 세상다산것처럼 인상쓰고 화내고 바가지만긁으면서 티비에서 나오는 남자연예인보면서 ㅈㄹ 들하는 여편네들아	0
그럼최근 사진이라도 공개해야지 저게뭐냐 진짜 너무하네 범되자얼굴도 사정해야 보여줌?	0
나도 한때 헬스트레이닝 했고....근육남이라 불렀는데 장가가고 애 낳고 생활에 치여살다보니 그냥 살찐 돼지가 됌	0
진짜 대단하다ㄷㄷ	0
화웨이 통신장비쓰는데 망해도 싸다 보안문제를 소비자들에게 떠넘긴 꼴이니까 ㅋ	0
자기들이 뭐든 통제할수 있고 통제해야 사회가 안정된다는 ㅈ같은 착각에 빠진 좌파돼지들니들이 아무것도 안하고 3년후에 권력 이양하는게 지금할수있는 최선이고 최고의 수야	0
자유총독부당 총선까지 절대 국회들어오지마라 잘하고 있다 ~^^	1
오늘 공개하지 말라는 지시라도 내려왔냐? 철저한 언론통제 국가 헬조ㅅ선~	0
대한민국의  음침한곳에  서식하는  나자위꽃  소속  곰팡이가  네이버에  상주하는 토착왜구  댓글단과  연관. 있을듯	1
야 한국당 너들때문에 곰팡이가 핀다 ᆢ너이들 한국당은 시궁창이다 ᆢ너x에 주둥이부터 시궁창 이다	1
다른것도 할 말 많지만 국방에 대해서만 한 마디할께~  내 바다에서 천안함 피격되도. 내 땅 연평도에서 자주포로 두들겨 맞아도  니 들 자한당 놈들 뭐 했나?  국방을 미국에 하청이라도 줬냐?   얼마나 못난 정권이면 오바마가 방어선을 일본으로 물렸겠나?	1
분양가가 문제가 아니라 재건축 과정에서의 조합비리가 더 문제 아니냐?	0
민주당이 북한에 쌀 퍼주는지 안 퍼주는지 보고 결정하겠음. 쌀 주면 자한당. 쌀 안 주면 자한당 뽑겠음. 응 경제 폭망 발사체당아 좋았냐? 꺼져라	1
니네도 마찬가지야 ㅋㅋㅋ필리핀한테도 무시당하던 상황까지 만들어놨더만 ㅋㅋㅋㅋ	1
잘 말했구만 달창들 바쁘게도 움직인다 ㅋㅋ	1
대단!	0
우리나라는 범죄자만 보호하는 희안한 나라	0
안본눈 삽니다	0
자유 치매당 ㅋ 지들이 망쳐놓은걸 항상 남탓	1
대한민국 최고의 권력 페미카르텔. 투표 주는 남자 새끼들이 바보지	0
신체 나이는 20대네여... 얼굴 가면 쓰고 레깅스입고 클럽가면 바로 통과.	0
경찰 멍청한 넘들 하는꼬라지보니까 영영 공개안되겠구만	0
너야말로 더 이상 국민들 속이며 막말 하지 마라.	1
니네나 제대로해라  제대로 하겠다는거 발목잡지말고 진짜 제정신아니고만	1
건설노조도 못막는 정부라..재건축?!한참들 기다리셩	0
거짓말쟁이 ㅋㅋㅋㅋ 노무현대통령때처럼 당하진 않는다 이번엔 쓰레기 자유한국당새끼들	1
전라도 잡아 족칩시다	1
노망이나도 제대로 났네. ㅋㅋ 지들이 싸놓은 똥 치우느냐고 정신없구만 헐.. 진짜 헐이라는말밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 역시 믿고거르는 자한당	1
염병하네. 구라를 쳐도 좀 논리적으로 해라. 우리나라 정치 수준이 당신 때문에 더 떨어지고 있다	1
나경원 가는데  문빠 대깨문 총출동하네 떼로 까야 잔실이 왜곡 되겠지 ..	1
ㄱ ㅆㄴ어따대고 지적질이야  OOO만도못한 ....차라리 그냥 집에서  니 아쁜자식이나챙겨라 사회악이다!	1
나경원 민심 뭔지 왜 깜깜이일까	1
너희가  물려준  똥무더기 치우느라 고생중이다.IMF도 물려  줬었잖아?그냥 입다물고 있으면 중간잇나도 간다.	1
와 OOO 얼마나 독하면 사람을 토막내냐;;;저런건 밥먹이지말고 하루 한토막씩 잘라버려야리	0
"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
나베상 치매쇼? 너네당 전 대통령 뭣들하고 있냐? 대가리 들고 있는것 보면 가관이다. 너네당은 없는게 낫다. 넌 일본서 필요로 하니 게나 가보거라	1
2년만에 이렇게 시원하게 말아처먹는 넘은 재앙이넘이 유일무이할껄. 아가리 열면 80년대 쉰내 풀풀나는 정박아 등신넘	1
대가리 숙이면 카메라로 얼굴 쳐올리고 찍지...	0
여자가 너무 잔인해서 그얼굴좀 보고싶었네요 나도 여자지만 이사건은 두고두고 생각날껏같아요 너무 끔찍해서	0
이명바끄네 10년간 니네가 말아쳐드신나라 회생시키기 참 힘들다	1
참으로 심보가 나쁜 사람이다! 당신은 앞으로 절대로 진전이 없을 것이다.	1
진짜 멋지시다..... 본받고싶음	0
내몸보다낫네 ㅜㅜ 운동좀해야겠다	0
오크뚱년 김정숙이 떠오른다.	0
어이 나씨   최순실을  몇초만이라도   생각혀봐라  쪽팔리지않니	1
말은 똑바로 해라ㅡ니들이 왜 정권을 잃었는지 모르겠냐? 반성이 없니 왜. 난 보수쪽이긴 한데 니들을 지지하진 않아. 제발 니들을 좀 찍을 수 있게 해봐. 대체 언제까지 차악을 뽑아야되니?	1
너네가 할 때보다 천배 백배 나아~너네가 싸재낀 똥 치우누라 힘든거 안보여?토착왜구들 해 먹던 때 보다 낫다고.	1
그냥 머그사진 보여주3	0
한녀민국에선 범죄자여도 여자면 우대해준당께요?ㅋㅋ 우덜 여자식 얼굴 공개랑께요 ㅋㅋㅋ	0
느그가 국회 출석만 제대로 했어봐라. 근 일년간 출석조사해보까?	1
"힘들어도 발 빼는게 났다,미국시장을 포기 할껀가?"	0
미친×너나 잘해	1
남을 뭐라 하지 말고 당신만 잘하면 돼요^^그리고 삭발이나 하시오!	1
엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
적어도 자유당이 나라에 대해 말하는건 지나가던 똥개도 웃을 일이다 고령화 사회에 출생률 떨어지고 정보화 자동화로 일자리는 줄어들고 경제가 향후 수년에서 십수년은 나빠질거라는건 적어도 10년전부터는 예상되오던 일인데 그 10년을 아무것도 제대로 한것도 없이 그저 기울어가는 경제는 방치하고 색깔론으로 정쟁만 일삼더니 지금도 고작 한다는일이 다음 총선을 위해 말도 않되는 논리로 국회를 빈집으로 만들어 놓고 당대표는 세금받아서 국토대장정이나 하고 있으면서 나라니 민생이니 안보니 자유당이 감히 그런걸 입에 올리나?	1
대단합니다. 역시 근육이 중요	0
와~ 여사님 멋집니다.	0
얼굴 들어라..사람을 죽이는것도 모잘라 토막까지 내고 여기저기 버리고..정말 독하고 무서운 여자네..사람 토막 내는 인간이 왜 얼굴 공개되는건 무서운갑지..천벌 받아라.	0
짱게 기업 LG 망해라~~ㅋㅋ	0
"김구는  테러리스트 이완용은 애국자.  나경원은 민주주의 어머니. 아베 만세, 다케시마는 일본 땅, 아키히또 만세, 한국당   만세, 태극기 부대 만세"	1
정말 존경. 정말 젊어보임	0
매국노 기업 헬지 가전도 미국한테 보이콧 당해야 한다.	0
시장 질서를 부정하는 한심하고 무능한 아마츄어 정권~~!!	1
박그네 옆방으로~~~~	1
와~~~~  대박멋지심	0
그냥 경언이를 통장자리 하나 주시면 됨~ㅋㅋㅋ	1
나라가 이지경이될 정도로 제1야당 원내대표께서는 뭘하셨는지요?	1
미국에서 LG 상표 자취 감춰지지 않으려면 손절 하고 화웨이 포기 할수 밖에 없네. 둘 다 가질 수 없다면 그나마 미국편에서야 명줄이라도 보전 하겠지	0
참나..경제실정 이야기하면내가 잘못했소하고 고백하는거요..대체 국민들 수준이 당신하고 같은줄아소. 믿고뽑은 국민만 억울하지	1
그입 다물라 역겹다 니들 입에서 나오는 소리는 다 역겨워	1
우와 자신의 즐거움도 찾고 건강도 찾고 멋지십니다~	0
난 정부가 북한에다  하는게 이해불가	1
OOO이고개를왜숙이노저런년은강제로라도면상쳐들게해야지뭐하노ㅈㄴ답답하다병신같은대한민국	0
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
문재인 되고서 좋아지는건 없어도 니네보단 나았다. 이 독재벌레들아	1
친기업 정책에  가진자들을  대변하는 친일파 입에서  나오는  경제  민생은  누구를  위해서냐?	1
개누리당 입에서 저 소리 나오는게 신기하다 ㅋㅋ 개누리당놈들이 세계경제 상황에 대해 알턱이 있겠나? 니들 지금 미국 중국도 똥싸고 있는거 모르지? 니들 상주하고 있는 개이버 검색창에 세계경제 네글자만 쳐도 나온다 ㅉㅉ	1
내 눈가리고 귀를 막던가 해야지ᆢ	1
멋있는분이시다	0
이제부터 머리기른다...	0
한겨레 기사댓글은 문슬람 자유게시판	1
최순실이 그렇게 그립나? 무능한 것들...	1
몽타쥬내려!점심먹은거올라올듯!황+나베×개선÷개무성×개성태진상개진태!전부다!자유진상왼수집단!사라저야국민!나라가똑바로됀다!	1
이 정신ㅡ병자년. 반드시 교도소로 보내야한다.새한국당사멸시켜야한다.	1
와우 엉덩이가 넘 이뻐요 보이려고하는운동아니고 건강한 운동	0
"LG제품, 서비스 안쓰고 있습니다. 돈만 밝히고 국가안보와 우방은 안중에도 없는 기업 불매운동 합니다."	0
나씨 아줌마 이대로 뒀다가는 정신병자 되겠네.한계에 온 듯...그 피가 어디 가겠소 만은...빨리 입원해서 약 드셔.거기에 치매까지 오면 벽에 변 그림 장식할 듯.	1
문대통령 때문에왜 나베의나라 일본이 망가졌다는거지? ㅋㅋ	1
와..75세? 대박	0
나 의원님... 빨갱이들과 싸우느라 정말 고생이 많으십니다.. 항상 지지합니다. 힘내시고 대한민국을 끝까지 지켜주세요.	1
제주 교도소에 수감 시키지마라.. 제주 고씨라고 집안에 인맥이라는 인맥 총 동원해서 교도소에서 호의호식 하지 싶다... 제주는 집안 인맥 엄청 중요시 한다매? 육지 교도소로 보내라...	0
정신나간 너희같은 말쫑쓰레기 집단때문에 나라가 이모양 이꼴인건 모르는거냐???	1
3대 파괴범은 바로 자한당임. 조선일보 다음으로 대한민국 주적임	1
"남자였으면 몇일전에 이미 공개하고 예전 사진들도 유출했을텐데, ㅂ한민국답네"	0
OOO	1
멋진 할머니 키야..........	0
빤스만 입혀 전신을 공개 해라	0
와우~~~대단하고 멋찌십니다	0
자칭 자본주의 신봉한다는 한국다미 김제동이의  강연료에 딴지 거는걸보고 자본주의 정당이 아니라  빨갱이정당이 보수자본주의 정당인척하고 있었다는생각이들었다	0
와 대단하시다 절대 70대중반으론 안보이십니다 몸도 그렇고 얼굴도 동안이십니다!	0
튼린말은 아닌데 나경원 상판때기 보기가 싫다.	1
니들 때는 더했지. 거기다 억울한 죽음들까지. 무슨 낯짝으로.	1
니나 잘하세요	1
우리 갓상도들 좇라도 홍어들의 씨를 말려뿌리자 이기야^^	1
니들이 곰팡아! 박멸되야할텐데!자한당 나겅원 조신일보	1
참 앞뒤가 맞아야 납득을 하는데!  아저씨들   왜그러세요~~~	0
"이럴 줄 알았다ㅋㅋ  페미민국에서는 여성만 인권 있고 남자는 인권이 없지ㅋㅋ 한국 여자들은 좋겠네, 토막살인 대상자가 남자면 나라에서 보호해주고ㅋㅋ 남자에게는 의무만 주고 여자에게는 권리만 주는 페미민국ㅋㅋ 내년에 보자ㅋㅋ"	0
"망한당 영원히  쫑덴다 오만방자한당 꼭망해야할당 국민을 많이 쏙인당 북풍팔아 여태까지 버티고 있는 당 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들과 사법 경재 국방왜교 남북관게 사회구석구석 안썩은 곳이 없게한당 남북이 잘돼는걸 죽기보다 싫어하는 당 서민을 우습게보는당 서민법안은 있어도 모르세당 담선거에서 역사속으로 사라질당 오직 자기들 밥그릇에목슴을거는당 국감을할때 방송의식해 아는척 잘난척 거진말 많이 하는당 일본 천왕 생일 날 때거지로 일본 대사관에 간당 왜놈 앞잡이 가 많은당  ,.황ㅡ망한다ㅡ아가리만 .벌리면. 저짓말당.국민을  바보로 치급"	1
친중 엘지 아웃	0
정말 멋집니다	0
입만열면 욕먹는데. .  왜 나와서 저러시는건지. .	1
노컷 기레기들은 제목좀 잘 골라라.머리카락만 공개했구만 무신 얼굴을 공개했나	0
가진게없는자가 오래사는건 재앙이고 불행이다	0
저런거 쳐 먹이는 사료도 아깍다..금수만도 못한게 인두껍을 쓰고있네	0
우리집개가웃는다	1
대박	0
씨잘대기없는소리말고   일이나하세요  세금축내지들 말고	1
틀딱 늙은이들아 여기서 김제동이 왜나오냐 ㅋㅋㅋ 방구석에서 댓글질만 하지말고 좀 보고 배워라. 사회에 아무런 도움안되는 추잡한 인간들아	0
100세시대 같은소리하고있네. 여기있는 틀딱중에 환갑넘어 pt받을정도로 노후준비되어있는 애들이 댓글이나 싸갈기고있을까?  pt가 시간당 7만원이야 틀딱들아. 니들 일당도 그보다 안나올걸?	0
매국노lh	0
OOO 만세다 이 OOO들아	0
일본자위대행사때 참석한 여자네	1
LGU+조ㅈ돼는거!아님???	0
엘지가 고생이 많네 ㅎ	0
푸하하~~~~	1
전생이 소였나? 머리는 디밀고 그랴?	0
굿	0
OOO	1
"나경원 황교안 이 사람들 대표로 장외에서 땡깡 부리는 사람들. 자유당 내 국회 의원들은 다 똑같은 사상을 가지고 있다고 봐도 무방하겠지? 그럼 다음 총선 시 가장 먼저 믿고 걸러야겠네. 국민을 위해 국회에서 싸우는게 아니고 자신들 기득권을 위해 밖에서 싸운다는 사람들이니까, 그리고 이 무덤은 자기들이 판거니. 겸허하게 받아들여야지"	1
저 씨00000000000001발년 면상 쳐 공개 안하냐 OOO ㄱ새---끼들아	0
너무 싫다	1
니들 몇십년 정권동안 싸논 똥을 문씨가 2년만에 청소해주길 바라냐 뭐냐 염치도 없네	1
정말  대단하세요 항상 건강히 오래 사세요 ^^	0
따불빠루당이 일부러 한국당에게 폭력을 유발 했다.좌파 운동권들의 장기는 슬쩍 뒷통수 치기.한국당 나경원 홧띵.	1
정말 멋지다~~~  저 나이때면 무기력 기본장착하고 그냥 흘러가는대로 살기마련인데 뚜렷한목표를 갖는사람은 얼굴에서부터 다르다. 생기와 활력이 넘친다.	0
어머님 대단하십니다존경 합니다	0
pt 협회 홍보대사	0
대단하세요	0
"너들이 또 집권했으면 나라가 일본놈들에게 넘머갔다. 친일,독재, 반란 부역자들이 부축재로 그 새끼들을 정치.학계, 재계,언론 등에 깊숙히 자리잡고 있어 온갖 사회악 등 전횡을 일삼고 있다.  대한민국이  선진국이 되려면 언젠가 이들을 완전 청산해야 한다."	1
75세...식당 알바도 하시고...참 예쁘시네요. 부럽부럽.	0
"느그는 8년동안 뭐했노? 자기주머니 채우기에  혈안이 돼 꼼수란 꼼수는 다 동원한 대통령, 1년 200일을 국정은 순실이 한테  맡기고 골방에  처박혀  드라마보면서 성형하던 대통령,  그 시절의 8년만 잘했어도 지금보다 훨씬 나을텐데. 나 때려죽인다 해도 느그는 아이다. 나씨 아줌마  고마해라. 속이 뒤집힌다."	1
"빼라면 잔말 말고 빼, 빨갱이들 마냥 강제루 해야겠냐?"	0
약소국의 서러움이구나	0
우리나라에 가장큰문제는 정부를 견제하고 나라발전을 도울수있는 진짜 보수가 없다는것이다.우파탈을쓴 양아치들만 있을뿐.최순실 밑에서 밥벌어먹던것들에게 뭘바라겠노만.	1
돈이 문제가 아니지. 통신보안은 돈과 바꿀수없는 생명이지.	0
그렇게 걱정하는척 하지말고 국회에서 일해라 놀고 먹지말고	1
저게 무슨 공개야 여자라 봐주네 OOO나라	0
여성이  남편 시댁과의 모든과정을  이야기하고 친정부모님도 어렇게 된상황을 이야기 하면 좋겠습니다  한국에만 심한 잘못된 유교사상 다시 생각 해보는계기가 되길빕니다	0
망가진거 회복중이라고!!	1
니년이 박대통령 탄핵만안했어도 이꼬라지 않났어	1
그동안 한국당은 보고만 있엇나?  당의자격도 없내. 이직도 국회파업하면서. 먼소리야 정확한 증거나 통계도 내놓치않코 참으로 사기깉은 소리만허네. 증거와 통계를 내놓코  말하시오	1
알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
와 . 얼굴만 가리고 몸만 나오면 나이 전혀 짐작 안간다.	0
제주고씨 혹여나 배우 고두심씨  친척은 아니겠지	0
살인자가  머리까지 풀어헤치고   얼굴공개를  안한다  이건아니지   머리묵고나올날이  있을것이다   재판받으면서까지   풀어헤치지는안겠지	0
니들은 2년동안 뭐했노?  니들 때문이다.	1
야는 오줌통에 빠지면 조디만 동동 뜰거구먼! 아베 똥샇단다ㆍ아가리 그만 털고 뒤처리나 해줘라ㆍ	1
본인부터 좀....에휴~	1
민망하고  추하고	0
보통 외국은 증명사진 공개하던데	0
"야!이 여편네야!니나 잘해라.남걱정 하지말고,,,,"	1
목표가 인생을 풍요롭게 한다.긍정적이 사고와 적극적인 행동. 감사 합니다.	0
토착왜구 나베...니들 당은 누구하나 과거에 대한 책임을 지고나서 말해라..ㅉㅉ	1
니들.  이명박  바근혜는.  그리고 너. 그리고 니들은.  온갖 술수로.  부패에. 이권에. 나라말아드신것이. 전부다.    경제는. 어떤부분이. 대통령도. 어찌할수없는. 하늘의. 일이다	1
왜구들 정신나간 소리는 기사로 내보내지 마라	1
니들이 똥싼 거 뒷치닥거리하느냐 바쁘다	1
니년들이나라를망가트리고있다 박그네때까지 망가트렷으면됫지 아직도그지랄이냐.	1
"자한당이 곰팡이,좀벌레, 찰거머리, 흡혈해파리 아닌가?"	1
문재인때문에 나라가 무너지고있다	1
나대표님 구구절절 옳은말씀입니다 지금 적국에 군량미지원까지 한다네요 완전 미친정권이지 한국당과 국민들이힘을합쳐 공산독재정권 몰아내야합니다	1
예전 공업용 미싱이 생각나는건 왜 일까...	1
"니가 파괴된다고 시부려도 니가 지지한 국정농단, 4대강-자원비리 정권보다는 백배낫다.니가 모시던 두 전직 대통렴요즘 면회렴가냐? 달면 삼키고 쓰면 뱉었겠지. 간만 보는 녀ㄴ"	1
너나 잘하고 남을  까라 쓰레기3자매 .경원.언주.현진 ㅋㅋㅋ개웃김	1
"악녀. 그래도 고개숙인거 보면 아직 인간의탈은썼구먼~"" 나이도 젊은것이 참으로독하다 독해."	0
20대 중반 여성입니다. 저도 운동 시작하려고 마음만 먹고있다가... 기사에 자극받고 열심히 해야겠네요^^ 정말 멋있습니다. 미모도 아름다우세요!	0
눈구멍에 귓구멍에 곰팡이가 핀건 너와 너같은 종자들이다.전쟁을 볼모로 정권을 잡으려는 사악한 종자들	1
곰팡이 정부 문재앙	1
ㄴ ㅏㅂ ㅔ  그 곰팡이 지난 9년 무능력한 왜파 적폐 넘것들 알지	1
이여자 얼굴 안보는데 소원일지경임...미안하지만 그네씨가 싸질러놓은 빚더미좀 찾아봐~	1
님들 근데 보디빌더들은 왜 몸 저렇게 어둡게 하고나와요?-?	0
틀린말은 아닌데 개누리당이 할 소리는 아니다	1
이여자 거기에 무좀 걸렸나?  입이 왜저래.	1
원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
진실를 말했네요	1
그럼 니들은 뭐했니. 니들이라도 쌈박한 정책들을 펼쳐서 법 만들고 홍보하고 통과 좀 시키지...그냥 개마냥 물어뜯기만 할려고 으르릉 거리니.스스로들 생각해도 한심하지ㅜ않나.	1
너무 멋지십니다	0
"아직도 반성할줄 모르는 자유한국당 ~남핑계대지말고, 영원히  원외로 남아라~"	1
이게 나라냐저  ㄱㅐ 가튼뇬찌져죽이라	0
"저것들이OOO!나라가살고,국민이 행복해진다!"	1
고개 들고 머리 쓸어 오렸더니 미녀라면? 죽일만한 사연이 있었겠지 하고..동정론 일어 나겠지	0
나라 망가졌으니까대한민국을 떠나야지이럴줄 알았디 나베야너네들이 망가뜨린것 바로세우는거야인간이면좀 봐라 나라살림 폭망한게 자한당 이라지반성해라	1
당신말 믿어주는 태극기부대랑 잘 사십쇼	1
째진 아가리라도 웬만이 까불어라	1
미국줄에 서는것이 옳다.....안그럼 나중에 조뗀다.....말 들어라	0
나경원이삭발을못하는이유는본인머리통에  곰팡이가  피어있기때문	1
니들정권 9년동안 싸논똥치우느라  힘든건 생각안하니? 얼마나 쳐 싸질러났으면 치워도 치워도 계속나오냐	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO. 그냥 대가리 들도록 모가지에 철근을 매야지.	0
머그샷 공개해라 시 바ㄹ것들아!!!!	0
너가 곰팡이같아	1
"빨갱이들이 좋아하는 뉴스: 나경원, 황교안 ,이명박 ,박근혜, 세월호 나오는 뉴스 (이런거에는 빨갱이들 댓글넘침)빨갱이들이 싫어하는 뉴스: 문재인 , 미국 , 베네수엘라 , 북한, 중국 나오는 뉴스 (이런거에서는 싹 입들닫음)"	1
관종들아!!!그런건 니들이나 줄기차게  거짓선동하는거지~~나라를 끝장을만들어놓은작자들이 정말 정치가에 환멸을느낀다!!!정말 없어져야할것들!!!!	1
곰팡이처럼 피어나는 건...토착왜구 적폐세력이겠지.	1
살인자는 머그샷 직어서 공개하자!!	0
헐...니네가 10년간 망가뜨린거 복구하느라 애쓰는거 알면서...적어도 네가 할말은 아닌듯.  문정권은 적폐청산을 빠르고 강도 높게 해야했다. 시간을 주니 곰팡이 날뛰는거 봐라	1
존경합니다	0
나여사는 왜 일본놈 자위대 창설 기념식에 갔나요?	1
나도 한마디 할려고 했는데 워낙 난리네난 오늘 유구무언여	1
근육키우는거는 좋은데 약맞으면 훅가는거 알지?	0
미친x. 그 입 다물라. 정치인 중 제일 싫은 정치인 여론조사 좀 해라. 나베가 압도적 일등 먹을듯.	1
장관님들은 풀매수 하셨겠죠?	0
나오는데로 씨부리네그말들이 너를 찌르는 칼이 될거다	1
자한당이 지금 할소린가... 국민을 진짜 바보로 아나. 너희당이 지금까지 망쳐 놓은 나라가 한순간에 회복 될 줄알았나.... 어쩌구니가 없네... 장치를 이따구로 하면서	1
이 ㅁㅊㅆㄴ! 니들 명박 근혜는 헤쳐 먹었잖아! 지금 재판하고 있는건 까맣게 잊는걸 보니 머리는 아메바구먼! 그래 니들 지지층들 듣고 싶은 소리만 해대라!	1
자격이 있어야 비판도 할 수 있는 법인데. 무자격	1
왤케요즘 사람죽이는 여자들이 많아;;남자는 여자잘못만나면 죽네;;	0
젊은 층인 나는 이제 더이상의 갈등은 싫습니다. 이런 사회 분이기는 이제 정말 지겹습니다. 어쩌면 일부러 지겹게 만드는 것일 수도 있겠다 싶습니다. 사회 통합을 가로막는 가장 큰 주범이 자유한국당이라는 것은 사실입니다. 더민주가 잘한다는 것이 아닙니다. 진심으로 더이상의 갈등으로 서로 분열하는 사회를 만들지 않기 위해 일 좀 하시거나 그게 싫으면 정치 그만했으면 합니다.	1
장난하나? 이게 얼굴공개냐??국민을 우롱하네? 앞으로 모든 범인들은 신상공개 명령받아도 얼굴 숙이고 손으로 가리고 그래라!	0
이명박근혜 9년 실정이? 문재인 2년동안 니들 36개월동안 17번 보이콧  2달에한번씩 시위하며 발목잡기하고 실정이들어나?  염치가 있어라~좀~	1
와~ 정말 대단하시다	0
안빼고 망하는것도 좋은방법이지	0
당신들이 발목만 안 잡았음 더 좋아질 나라다~ 정신못차리는 자한당들	1
인제 진짜  욕나온다 나베.자한당.이렇게  해서 결국  간판 바꾸고 싶은거 아녀	1
원조 토착왜구인 나베님은..머리에 이쁜꽃도 많이꽂고서~^^제발...옵빠인 아베가 사는~ 온천원슝이의 나라로 하루빨리 가세요^^ㅋㅋㅋ 원조 사학비리왜구로써...요즘보니~뇌피셜이 ㄱㅐㅉㅕ는 완전히 ㅁㅣㅊㅣ인 뇬급이여^^ㅎㅎㅎ	1
나베 니 입때문에 나라가 망가져간다 ᆢ 저 입을 찢을수도 없고 ᆢㅋ	1
입이 두개나 주깨는것은 잘하네..	1
다음 대선 여야 막론하고 반폐미 정책 펼치면 무조건 절반표 갈듯	0
"야이 자유한국당 잡것들아, 니들이 이명박근혜 괴뢰정부 만들어서 9년 동안 한 짓들을 생각해 봐라. 어디 뚫린 입이라고 헌정질서를 운운해. 뻔뻔한것도 정도가 있지 ㅡㅡ^"	1
와~~~~~찍짝짝짝짝!!!!!!!!	0
중국하고는 사드로 경제 무너진거  온국민이 다안다 어디서 약을 팔아 이것들아	1
국회선진화법 위반죄로 죄값(5년또는7년)을 받아야죠.보수의 기본 또는 기초는 준법이니깐요~~	1
이녀 언아~~~주다ㅣ이는 똑바로 씨이부렁거려라..망가지는 ..? 적폐들 청소중인데..꼴통.나라를 50년 회기한적폐놈년들..니세들은 정말 죽어없어져야된다..꼴 쌍당구 보기조차싫다	1
"어제 약정만료되어 쭝공화웨이와 관계없이 깨끗한 skt로 s10 5g로 폰,티비,인터넷 모두 이동했다. 20년넘게 써온 통신사가 쭝공화훼이 농협망에 걸려들어있다해서 미련없이 옮겼다. 5g 대만족이다. 굿럭."	0
LG유플러스 전 부회장 이상철이라는 인간이 처음 화웨이 이 땅에 태생 시키고 화웨이 본사 고문으로...이상철이라는 인간 한나라의 장관까지 한 인간이 어떻게 저렇게 하냐...LG회장아 그냥 화웨이 전부 철수 해라....철수 안했다간 니네 그룹 해산될 수도 있다...작년부터 그렇에 이야기를 했는데....	0
70세되면 거의다 관절이 아파서 운동못하는데 아무나 가능한건 아니라는거.	0
머리가 너무 커서 건드리면 똑 부러질 것 같음	0
나씨 정신차리세요~ 쫌!   그만 너희나라로 가시죠~~비행기 값도 싼데~	1
남이 무시할것 같으니까  저렇게 운동하는것임.  지구력이 대단한거 같은데.. 운동을 안하는것 보다 자존심이 상하는것은 견딜수 없었는지도...	0
멋있다....노년을 저렇게 건강하게 보내는게 가장 축복인듯	0
넌 국회선진화법 위반으로 처벌 받을 생각이나 해라	1
멋지시네요 노력많이 하신것  같습니다 저도   지금부터라도 관리해야 할것  같습니다  멋지십니다	0
미친 어느집 개가 짖냐  멍 멍	1
"나경원등 자유한국당 국회서 폭력의원들 큰일이던데자기들이 만든 국회선진화법에 국회업무방해죄는 최소 벌금 500만원금액이 문제가 아니라 벌금 500이면 5년간 피선거권 박탈즉, 내년선거에 출마조차 못하다는것법을 평등하게만 적용되면 현실이됩니다."	1
돈많은 아짐이 뭔 민생타령이여 근데 해골 안밀어?	1
왜 죽였는지   이유가  궁금하네.	0
한국여자를 욕먹이는 몇몇때문에  한국남성들의 여혐이 생깁니다.	0
문재인새끼가 고정간첩이야. 김정은이 지시한대로 남한을 부도나게 만들고 북한에 들어바치려고 남파된 새끼다	1
대단하세요!	0
탐욕. 아집. 불의.	1
아 됐고 삭발 은제하냐 쫄따구들 시키지말고 대가리가 나서서 깍아봐 말만 삭발투쟁 거리지말고	1
'외교는 자폐'  좀 이런표현좀 안쓰면 안되나?  한국말에 부정적인 표현이 얼마나 많은데 꼭 장애인을 이런데 끌어다가 비하하는 발언을 해야함? 나경원도 자폐아  자식이 있는걸로 아는데 왜이렇게 개념이 없는지   ㅉㅉㅉ	1
대가리가 깨진 민족에게 미래란 없다. 시체냄새는 파리보다 잘 맡는 인간이 북돼지 살인자 심기 거슬릴까봐 자국군이 추모도 안하시는 분이신데 뭐 ㅉㅉ	1
나베는 하는말마다 지렁이같은 소리만내뱉고있다야 아베똥닥이야 작작해라	1
"민간 업체 다 없애고 국가가 전부 지어서 분양하면 됨. 시장경제를 대의라는 명분으로 통제를 하는 것은 스스로 대한민국은 자유국가, 시장경제가 아님을 표명하는 것이다."	0
너가.해도더못할것.남이대통령이라고너무막말.말좀가려가며해라좀.짜증제대로난다	1
공개한다면서 흑백사진에 예전사진 올리고 이번엔 추리닝사진 머리카락사진 코미디도 아니고 뭔지...	0
주식가격뛰는거 누르고 떨어지는거 방관하고 그런논리임~~자율시장경제자체를 지들이 통제할수있다고 착가하는데 ㄱ.ㅐ 쑤.ㅣ발넘들인거지!!	0
PT 다니려면 한달에 얼마가 드는지 아시는 감? 나이 먹었다고 아무것도 하지 않는 것은 죄악이긴 해도 현실은 자식들한테 다 물려주고 폐지주우러 다니시는 것이 대한민국이다. 어른신 참 대단합니다. 그러나 젊어도 PT 받기가 쉽지 않습니다.	0
아랫도리 곰팡이 피는 소리 하고 자빠짓네  ㅋㅎㅎㅎ 나경원이는  참으로 표현력  하난 추잡스러워	1
토착짱개들 댓글 달지마라 니네 나라로 돌아갓!!!	1
나라가힘들고인간들이사악할때나타나는현상.동물들구타학대죽이는거.어린아이들학대.노인들학대.자살.성폭행.이런현상들이.아직도서민들이사는동네에서잔혹하게이루어지고있다.	1
완전 코메디ㅋㅋ ㅎㅎ	0
너무 멋지세요!!	0
중국넘들 사대외교하느라 고생한다 중국에서 조립하지말고국내에서 조립해서  수출해라 트럼프처럼 문재인도 따라해라	0
지네들이 나라 해쳐먹은거 생각안하고할일도안하고  발목만 잡고있냐 그러다망한다   자한당	1
바리깡으로 대가리를 확 밀어뿌릴라..	0
여자는 저게 공개한 거라고??? 이제는 살인마도 여자라고 봐주네 ㅉㅉ	0
집값 전셋값 내려가고 부작용이 곳곳에 있겠지만 이게 맞는거 아님	1
애시당초 쓴게 잘못이지	0
장난하냐? 지침?? 쓰레기통에 처박고 저년 상판대기 좀 보자!!	0
입 좀 그만.양심도 없네.	1
"정의당, 자한당 의석수 체인지."	1
쪼~~~~~~아~~~~~~~악 찌져버리고싶다. 뭔지 알간?	1
지랄을해요.한국당 시절보다  지금이 백번은  살만한 나라다	1
정작 곰팡이는 본인. 꽃이라 착각하지 마시고. 본인 포함 곰팡이 잔뜩 핀 자한당. 곰팡이 피면  보통 통째로 버려야 돼요.	1
내가 아는 얼굴공개는 이런게 아니었다.. 기자들을 통해서 얼굴공개를 한다는건가? 경찰청측에서 얼굴공개를 하는게 아니고? 머그샷처럼.... 국민의 알권리라더니;;;	0
이미 난 봤지 한성렌터카 딸인데 블로그에 노모자이크된사진 올라왔다가 지금은 다시 모자이크했던데 졷같이 생김 ㅋㅋㅋ	0
니뇬때문에 나라가 뒤로간다	1
물론 에어로빅 경력이 큰 도움이 된거겠지만 정말 대단하십니다. 이 기사 PDF로 복사해놓고 가끔씩 보면서 신체적 게으름을 반성해야겠습니다.	0
로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
이 적폐들 청산이 나라가 사는 길이다.  국민을 혹세무빈하는 세력들을 청산하자!!	1
이러니까 트럼프가 '일본해'라고 꼭집어 말하지...	0
남자가 여자 살해토막유기해도 고개안들면 그냥 놔두냐? 여자 면상 까라!!!!!	0
장난하나? 사진이 없다고?	0
팩트 꽂아줘도 한걸레 구독하는 달창들은 난 몰랑이지ㅋㅋㅋㅋㅋ	1
지는 ㅋㅋㅋㅋ	1
"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
나베야  그냥 우리좀  살려주세요  라고 해라 국ㅆ아	1
우와!!!!  진짜 멋지시다!!!!	0
당신이 의원직을 내려놓아야 나라가 덜 망할것 같은데요?!	1
국민이 바보로 보이는 감  훼방꾼이 할 소린 아닌것 같은데 열심히 선거운동이나 하셤	1
아하 하나 배우고 갑니다	0
나경원 화이팅!나의원 손에 자유대한민국의 생존과 미래가 달려 있다.	1
75세.. 하.. 진짜 장난 아니시네.. ㄷㄷㄷ 대박이다	0
귀신들아     머하냐    좀 데려가  제발~~쪽팔린다    뭐하는  짖이냐	1
유기할려고 큰여행가방 두개나 미리 준비해오고 덮치려해서 살해했다?????악마네 여성단체서 옹호해줄거 같다 근데 그치?	0
제동이 씌밯녕이랑 비교되네 ㅋㅋㅋ	0
나경원 원내대표님 강하게 가야됩니다. 유튜브에 똑똑하고 젊은 보수가 뭉치고 있습니다. 특히 이정훈 교수님 필두로 한미일 영구동맹에 대한 큰 그림에 힘을 보태서 북괴를 무너뜨리고 중국과 러시아를 압박해서 이익을 취하는 구조로 가야합니다. 갈길이 멉니다	1
저게 사법기관의 답변이라고 할 수 있냐? 얼굴공개가 뭔지 모르는거냐 국민들의 알권리보다 여자가 우선이라는거네. 지금이라도 피해자유족들이 언론이든 유트브든 Sns를 통해서라더 꼭 피해자를 위해서라도 저 여자 얼굴 공개토록 해야한다.	0
하루라도 하웨이장비 빨리빼는게 득이다	0
자한당 원내든 원외대표든 이것들때문에 민생이며 나라꼴이 개판나네!! 뭐든지 반대만하면 잘한다고판단하는 미친짓거리에 국민들죽어나고 나라꼬라지도안되고 서민복지 민생은 망해간다 쓰레기 자한당 제발없어져라~~	1
우와 대단하십니다 !!!	0
이런분께 회당 천만원넘는 강의료 드리자	0
자민당 나경원 의원님 화이팅! 응원합니다!	1
틀린 말 하나도 없는데 왜들 이러죠??	1
분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
Lg유플러스 문닫아야지. 그런 예측도 못하고 싼값에 하더니 싼게 비지떡이란걸 모랐나?	0
니녀 ㄴ때문에    될일도   안된다	1
자한당 정부에 1%도 협조 안 하면서 완전 쓰레기 당!	1
이년  암덩어리일세	1
빼라면 빼라 유플러스 ㄱㅅㄲ들아국제분쟁도 있고 보안문제에 가입자들도 싫다는데 왜 뻐팅기냐?장비도입한 놈은 왜 화웨이로 회사 옮겼냐 더러운 유플러스 OOO	0
40대 여자 29퍼.......한두시간 있으면 사라짐 ㅋㅋ	1
삭발하자~	1
이쁠까?저런애들보면 대체로 니주가리던데	0
자한당은 지표로 말하지 않고 뇌로 말한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿을수가없음	1
할머니 감사해요 용기를 주시네요	0
매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
"와 대애애애애애~~~~~~박! 진짜 멋있으십니다 이제 운동,다욧 자극 사진은 설현보다 이분으로"	0
곰팡이는 락스뿌리면 다죽는다! 근데 이명박근혜 국가범죄정권의 악성  암세포덩어리는 몰랐니? 알고도 모른체했니? 황교안이랑 침 뱉기 경쟁하느라 고생이 많네!	1
"얼굴 공개인데....경찰 ""지침상 고개 들도록 강제 못해""코미디가 따로 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 이런 지침을 만드거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"	0
"뇌가 없는 , 얼굴만 반반한 여자,  주어는 없다 !!빨리 머리 잘라라"	1
보통내기가아니다	0
저 연세에 아프다고 징징대는 노인 많은데 훌륭하심	0
펜션 주인이 수상ㅈ하다..	0
대단하고 멋지세요!	0
"대한민국 3대 아가리, 준뽀.나빼.교활. 그중에 의뜸은? 대가리가 아베인 주어없는 니언"	1
공감합니다	1
여자이기전에 흉악범이다.	0
동작을이 무엇을 만들었는가?선거가 얼마나 중요한가?나에 잘못된 한표가 나라를 망칠수 있다.	1
무능에 극치 이념의 극치 문죄앙정권 타도!	1
전남편뿐 아니라 재혼남의 의붓아들 죽인건 왜 기사화 안합니까?살인마년 사형만이 답입니다	0
Pt받는거 진짜좋은데 트레이너 잘만나기가 하늘의 별따기. 초반에만잘가르쳐주다가 나중엔 대충 시간때우기로 가르쳐주더라 매회 5~7만원인데 돈아까워 트레이너 바꾸자니 운동할때마다 마주쳐 민망해서 다른헬스장으로 옮기고 또 옮기고 운동에 스트레스받고 헬스장멀어지니 흥미가 떨어짐..ㅜ 저분도 좋은 트레이너만나서 꾸준히 할수있었던거같은데 부럽네요	0
운동만한거아니자나요 할머니. 거의 쉐이크먹엇을텐데?? 굳이.....	0
사진공개하세요이여자 SNS나  졸업사진  주변은 다 알텐데?공개갑시다그걸 처벌하지말구요	0
그 3대파괴  한국당 박근혜와 최순실국정농단에  경제  외교   국정질서  엉망으로  만들어  놓은거질서  잡아가는중이다. 도대체  삼성과  최순실이  무슨거래를  했기에  엘리엇  저 난리냐?황교안도  그  중심에  있는인물이다. 삼성합병문제로  9억달러  손배가  걸린 국제재판소송이  걸렸다. 한국당 집권때인데   너희는  도대체  뭘했냐?	1
나베~~그 입 다물어라~!!!	1
소리 그만하고 당장 자한당 해체하라	1
아름다우세요	0
최악 함량미달 자한당 대표..애가 어떻게 국개의원 되었나 몰라?	1
니들보면 암 걸릴것같아	1
좋은 말씀 하신분..동감..제동이 보다는 이런 분을 모셔라!  서민들이 힘든 세상을 살아가는데 조금 이나마  희망을 줄 수있는 분인것 같습니다. 입에 발린 달달한 소리말고 현실적인 말..한마디가 좋지 않을까요!	0
구구절절 맞는 말인데....  욕하는 사람들은 다른나라 사람들인가?	1
당신은 다음 총선 때 100% 떨어진다~ 두고봐라	1
다른 말이 뭐 있겠어요.그저 존경 스럽네요. 대단하시고 그 집념이 부럽습니다.	0
"한나라당-새누리당-자유한국당때, 니들이 주구장창 했던건 ""북한과의 전쟁조장""이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 잘 기억나. 황교안은 일본군대를 한국으로 들어올수있게 찬성했고말야. 니네는 대한민국의 암덩어리 친일파잔당이야."	1
엘쥐 독립군기업이라고 설쳐대더니 알고보니 친중기업.좌파는친중기업.	0
좌파 혹은 포퓰리즘 남발하는 정권한텐 두번다신 표 안준다 C붕알것들	1
집에서 밥이나 하라니까 ㅋㅋ	1
주둥아리를 그냥 캭	1
"아베의 대변, 나베가 대표된 지 2주만에 친일자유당 망가졌다. 나베의 거기에 곰팡이 피겠다. 주둥이를 확 벌려 곰팡이 씨를 말려주고 싶다."	1
단어도 참~~자기 수준에 딱 맞게 씀ㅎ	1
너무 멋지십니다!	0
멋집니다~~~~ 죄동이 보다 이런분을 모셔야지. 제동이에게 90분에 1550만원이 가당키나하냐	0
트럼프에 감사해라. 강제 통신 독립시켜준거다.화웨이가  감청하는 시대 막아준거다.	0
니가 대한민국을 망치고 있다고 생각하지는 않겠지?  그정도 걱정이라면 국회가서 민생부터 챙겨라. 여편네야!	1
"정경유착이란?정부의 정책이 기업활동 하기 좋게 해준다면,사업 위험성이 있더라도,사업을  해 내겠죠.외국의 기업도 유치되겠죠.기업의 특정한 정당 기부도 하겠죠.이것이 불법인가요?"	1
진짜 50대 이신줄! 대단하시고 존경합니다❤️	0
응  넌머했니?	1
토착왜구의 지적이 날카로워 반성해라	1
정말 멋지십니다!!	0
주어도없는 너와니들집단만똑바로하면된다니가걱정할일은없으니 걍 있거라	1
이 국샹녀어언 나베곰팡이는 너네정권때 피운거야그 더러운것 치우느라고 현정부가 얼마나 바뿐지알기나 하냐	1
"ㅋㅋ! 자한당은?  요즘도 억대피부과 다니지?  일도 많고, 나이도 많으니, 비용도 훨 많이 들겠네. 자한당 쓰레기들아 너거들부터 철저히 반성하고, 국민앞에 제대로 된 사과후 조용히 찌그러져 국민들의 선택을 기다려라."	1
이 여자 보면 맹 ~ 이란 단어 밖에 생각이 안남!	1
우와~~~멋쟁이 할머니세요^^	0
미친 일본 녀	1
대회 나가는 분들 근육주사 맞는다던데... 그런건지 궁금하네요... 운동을 위한 운동을 하라고 하시는 건 아니겠지요?.	0
너거 아버지 머하시노?	1
박근혜때 나라 말아먹은 사람입에서 할 소리는 아니지	1
그 더럽고 추잡한 주둥이 다물어라..ㄱ  ㅐ  ㅈ  ㅏ ㅂ 년아..	1
와우	0
정신줄 꼭잡고살아라 자꾸 정신줄 놓치냐  말하는게 정신줄 논사람이네	1
"정말 대단하신것 같습니다. 운동도 하루, 이틀하면 힘들어서 그만둘텐데 2년동안 이렇게 꾸준히 하시다니 노력과 끈질김의 승리인것 같습니다. 운동 열심히 하셔서 앞으로도 건강하게 오래 사세요."	0
맞는 말씀입니다.재인이가 대한민국 경제를  망쳐서  젊은 이들에게 부담만 넘겨주게 되었습니다!	1
"대단하십니다. 나이는 숫자에 불과하다는 명언을 증명하셨군요. 노령화시대에 많은 노령인구에 희망을 주시는군요.자신감, 그것은 한번 갖게 될수있을때 큰변화를 이룰수 있습니다. 노력의 결과 정말 아름다우십니다. 100세청춘이 이루어 질듯 합니다."	0
여자라서 가렸냐? ‘보’ 한민국에서는 상식이 통하질않네 ㅜㅠ	0
가능....	0
나라가 너무 좋아졌는다??? 저분은 안드로메다 사시나베??? ㅋ	1
나씨가 망가지고있네요.아이고야  너무너무 좋아요. 막말을 너무너무 심하게 하니까 쌍판도덩달아 망가지고있네요. 어찌할꼬 어찌할꼬 어찌할꼬	1
그래서ㅠ당신은.당신들은 지난 정권에 뭘했나요....낯짝이 왠만큼 두꺼워야 상대를 하지	1
나베야! 민생 괜찮아~ 파탄 안났어.. 걱정하지마 ㅋㅋ	1
페미들 재앙이 정권 끝나면 도륙당할 텐데 잘해봐라 그래 ㅋㅋ	0
"원래 LG가 중계기 납품하는 업체는 구미의 피플웍스와 안양의 동원 T&I등 몇군데 있었는데, 싼맛에 국내 중소 업체와 거래를 끊고 화웨이와 거래 한거임. 덕분에 예전에 LG와 거래를 했던 많은 중계기 업체가 도산(피플웍스 부도, 동원 T&I 동원에서 사업 접음)을 한거고. 그래도 아직 한,두 업체는 아직 살아 남았으니, 예전에 거래했던 중소업체가서 거래 다시 해라. 그럼 화웨이 빼도 상관 없다"	0
여자라는 동물이 참 잔인하다	0
이런 국회의원 뽑지 말자	1
부끄럽습니다 운동 좀 하겠습니다	0
5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
이거 국민들 우습게 보는듯. 얼굴 공개한다고 말을 하지 말던가 말장난도 아니고 이게 뭔짓?	0
"와.... 20대인 나도 운동만 하면 힘들다, 못 하겠다 하고 다른 곳에 시간을 보내는데, 저만큼 관리하시는 거 정말 대단해. 멋집니다요 누님 !"	0
당신때문에 나라가 망가는건 아니고? 국민을 위하는 생각이 전혀없고 다만 정권쟁취에 혈안이 되있는 좀비인즛	1
국썅이 할말은 아닌듯...	1
말똑바로해라. 그 전 정권때도 망가졌었다	1
문재인 정부 2년에 나라 망가져... 갈수록 국회의원은 줄고 국개의원 늘어나..정치인은 사라지고 사리사욕에 개만도 못한 잡것들이 판쳐	1
뻔뻔하네 얼굴은 왜 감추고  어떻게 피해자탓을 하냐	0
토착왜구당을 tk로  몰아내면 나아질거야	1
"국회의원들이 국회는 안 열고, 맨날 정부 비판만하니 조선시대 붕당정치가 따로 없는듯"	1
이뇬은 꼭 자기자신한테 딱 맞게 표현하네 신통방통해 나베뇬 ㅋㅋ	1
장난하니. 미국처럼 머그샷 제대로 찍어서 배포를 하던가 해라	0
미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
"아직도 상황파악 못하고 토착왜구 개소리하는 개들아, 니들이 토착빨갱이를 빨고 있는건 모느냐! 하여간 개돼지들이라"	1
넌일은 하고  월급받니?맨날  남씹을궁리만하고  일은  언제하니? 세금 아깝다!!!!	1
에혀 이게 공개냐 ㅋㅋ 피해자되서 개죽음당하느니 범죄자나 되라고 광고하는거로밖에 안보임.. 왜 법이 그러니까 어쩔수 없다고 당한사람한테 참으래? 죽이고싶은 사람 죽이고 편하게 콩밥드시면서 20-30년 쉬다오면 되나 참 좋은거 가르치십니다	0
의욕 잃은 20대 중반인 내 자신이 부끄러워지는 시간..	0
보ㅡ지를 찢어버리자	0
여기  댓글다는 사람들은 살만한가봐~~  점점 더 살기힘들고 불경기라는건 나포함 내주변의 현실인데	1
개념이 없네...미친개 한마리가 한국 정치판을 개판으로 만들고 있네 이건 나라를 망치자는 거지 상대방을 배려하는 말은 한마디도 없고 물고 늘어지기만 한다면 결국 같이 죽자는 거자나 참말로 한심하도다	1
말은 바로하자! 망가진 나라를 다시 살리는 중 아니냐? 그걸 모르는 사람이 있냐?	1
대한민국에 보수세력이 필요하긴 하는데 자한당은 아닌것 같다	1
이제라도 정부가 정신 차리면 좋겠네요더이상망가지면 정권바뀌더라도  회복불가할거 같아 걱정됩니다..	1
난 저 시브뢀룐만 보면 구역질이 난다	1
드러누워...해머로...국민세금축내며...국회문짝이나부수는당보다는...문정권이...일잘하는데...헛소리하지말고...국민들피곤하게하는...김학의.황교안.곽상도...염동열...김성태...권선동...청와대폭파시킨다는.김무성...양숭태.임종헌...이런자들이저지른...비리나시궁창발언...관리나...먼저해결하고...상대당비난하는게순서다	1
재봉틀로 그냥...	1
당신들이 많이 망쳐놔서 회복도 더딘건 생각안하나보네. 닥근혜 그렇게 헤쳐먹을때 니들도 한 몫 했잖아. 지금까지 그래오고  그때 총리 헤쳐먹던 인간 대려와서 당대표시키고 잘들사나 잘들해	1
멋있다	0
국민 정신 파괴범...	1
얼굴 공개 아니네.	0
물귀신 ㅋㅋ 살인자가 쪽팔리는거아냐 유	0
당신은 이나라를 위해서 무엇을 도왔나요?	1
와 대단하십니다.	0
도둑이 제발 저린다.	1
곰팡이 이미 창궐해있었지님이 국개 뺏지를 달고 이토록 헛소리를해댈 수 있다는게 그 증거지	1
뭔 욕을 먹을라고 이러는지...개누리 9년간 망가진 나라를 온 국민이 지켜봤는데	1
제발 그 입좀 다물라	1
남의 기술 복제해 저가로 제품만들어 멀쩡한 기술선도기업을 문닫게한 화웨이다. 도덕적으로 문제있는 제품사서 싸게 구축해 이익을 봤으니 댓가도 있는 법이지. 엘지는 동정받지못할 괜한 이슈로 이미지 더럽히지 말길..	0
나베야  지난9년 동안 나라꼴을 거지같이 만들어놓고도 그말이 나오니?권력잡고 그권력을 이용해  본인들 주머니만 채웠던  자한당 구캐의원들이 할소리는 아니지	1
왜 불가는하니 유 엘지야	0
니네가 망쳤고지금도 니네 때매 암것도 못하고 있자나!!또라이 아님??	1
무능좌파.ㅋ	1
시진핑방한때는 좌빨들 시위안하고 환영하겠지? 미국이랑 정반대로 행하겠지. 시진핑 기자단 한번 두들겨패보고 통인시장에서 떡볶이 혼자 먹게 해봐라.	0
그열정 부럽습니다 당신이 승자입니다. 최고	0
분양가 평당 1억 가즈아. 살놈은 사겠지	0
최순실 대통령 시절이 그리운 토착왜구년 나베	1
자한당만 없어지면 되는건데 무슨 생각인건지	1
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....	0
대가리 머리끄댕이 잡아서 저 한녀의 표본인 냄비면상 까야지 ㅋㅋㅋㅋ 웜충이랑 메갈냄비들 뭐하닝?	0
김제동 아웃시키고 이분을 강사로 써라. 아가리 선동가 필요없다.	0
어렸을땐 ' 공산당이 싫어요! ' 를 배우며 자랐는데 커서는 '자한당이 싫다! ' 는걸 느끼며 산다.	1
경찰들이 짐승엽기녀 변호사에게 설득 당해서  범인얼굴  공개 못하고 범인이 밥도 조금만 먹고 불안해하고 그런다드만	0
칼 빼드는 건 조선족이구연	0
네이년	1
장난하나!!!  ㅆ... 카메라맨님들 아래에서 찍어주세요!!! 언젠간 찍힐년!!! 전 남편에 아들까지 죽인 살인마!!!	0
나베 권력욕독버섯처럼 피어올라	1
너와 같은 토착왜구 년놈들 땜에 나라가 앞으로 나아가는데 장애가 된다.  이 아베보다 못한 나베야 ㅋ	1
머시따~~	0
백년이 넘도록 나라를 갉아 먹고있는 왜구좀비들이 어디서 고개들고 아가리를 놀려!!  군대도 악착같이 안간놈들이 매일 전쟁하자. 전쟁하자 좀비들 선동한다. 전쟁나면 누가 총알받이 하냐?? 왜구놈들 이땅에서 총이라도 잡아는 봤냐??  아직도 전쟁놀음 선동당하는 이 나라가 국민이 있을까?  북한을 민족통일의 당사자며 한민족임을 부정하고 전쟁놀음으로 이용할 도구로만 인식하다니 분명 우리 대한민국의 국민이 아닌것은 분명하다.	1
악마가 보인다	1
저 쩍바리 잡종 새퀴   추방시켜랏	0
대박.. 멋지심..	0
니들때는? 날치기통과에  차떼기 비리에 굴욕외교에 국제 투자사기에  국민알기를 개돼지보다 못하게 알았잖아? 그주둥이로 아니라곤 못하겠지? 나 그시대살면서 다지켜봤어	1
자한당 니네만 해체되면 나라 잘돌아가고 비리없어진다. 이 악성박테리아들아. 소멸좀 되줘라.	1
일본이나 가 니는  쯧쯧  저 여자는 뭘 믿고 설치는지	1
믿거중	0
뭔잡소리여~~이명박근혜때가문제였지..반성좀해라	1
과거부터 예견된건데..친 화웨이인사가 이사로있으며 화웨이밀었을때 아무도 끽소리못했으니 지금 달레마에 빠진거죠...좀 고생좀하세요~~	0
기자들 왜 저런 남의나라 년놈들 개소리들을 기사라고 실어주는것이여.. 기사빼고 울나라의 기사를 쓰라고 친일나베당 똥꼬만 빨지말고.. 월급받는게 안 쪽팔리냐..	1
트럼프 손잡아라브ㅜㅇ신아	0
"정신못차리는구나 자위대 참석녀 ,,, 니들 진짜 총선때 ㅈ되봐야 정신차리지?"	1
이곳 펜션이 어디예요?겁나네요	0
끝내준다진짜♡	0
딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
그냥 웃지요.참말로 낮짝도 두껍고 뻔뻔스럽네. 니들입에서 그런소리가 나와?	1
늙어서 아푸면 자식과 가족들에게 민폐 ~ 저나이에 노력과 열정이 쉬운것이 아니어라	0
죄송한데...젊은게 예쁜건가보다	0
그래 경원이 넌 틀딱성 부류들 꼬옥 품고 계속 그렇게 살아라..	1
왜 죽였는지는 안나오네.	0
경제 망해가고 북한이 미사일까지 쐈는데 쌀퍼준다고 하는게 정상은 아니지.. 문재인 민주당 정신차리고 민생 돌봐라!!!! 국내에도 어려운 사람들 충분히 많다	1
페미민국 ㅉㅉ 곧 페미들의 자유도 끝난다 잘가라 전라도노처녀페미들	0
내가 가는 헬스장에는 전문가 지도받고 싶어도 누가 전문가인지 안보이고 회원들에게 관심도없음.  헬스장에도 급이 있나보군요	0
멍멍멍멍멍~~~왈왈왈왈왈~~~	1
싸게하려다가 개깨지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 사업 접는건 어떠신지요	0
곰팡이는 그대들이 아닌가..!	1
	0
장난하나 ㅋㅋ	0
늬들이 싼 똥 치우느라 등골 빠진다. 안도와줄 거면 가만 냅두라	1
나라가 꽃피고 있다 너희들 정권잡앗을때 세계의 조롱거리였고 니들 꼬봉은 감옥에 갔지?  근데 니들은 모하고 있니 얼른 따라들어가라	1
솔직히 문재인이 역대급으로 못해서 할말이 없다	1
존경스럽네요~	0
우와 저나이에 가능한건가	0
네. 자한당이 앞장서 막아주세요. 드러눕기가 짱인듯. 불리할땐 북한 음모설 등등으로.. 그게 정부 막는걸론 최고인듯.	1
머리 빡빡 밀어라	0
맛보고싶다 먹고싶다 오늘저녁자장면	0
경찰이 얼굴 사진찍어서 올려주세요	0
핵빨대 '촉진자' + 저성장 '촉진자'~!!	1
유플러스 망해야 한다 매국노다	0
문제인은  기분  조켓네요.//	0
저뇬은 단두대로 싹둑해야 보일듯	0
"이런 미친!!! 니가 참혹하게 죽인 전남편과  대학 CC였다면서?? 한때는 그래도 사랑해서 결혼까지 했으면서, 도대체 무슨 원한이 있었기에 그리 끔찍하고 잔혹하게 시신 훼손했냐? 그러고도 쪽.팔린건 알아서 머리카락으로 얼굴 가린것좀 봐;;; 너같은 사이코에게 죽임을 당한 전남편이 너무 불쌍하다.."	0
공개라는건 현재 얼굴을 떠나 과거 학력등등 공개가능하지않냐?	0
정알 대단하세요.	0
"미친X아, 니네 개명박이와 닭년이 싸질러놓은 똥과 망쳐놓은 나라살림 회복시키느라 개고생 하는건 안보이냐 ? 참 더러운  년일세...!"	1
당신들 자유타국당하고 기득권층 때문에 나라가 이 모양 이꼴입니다  친일 잔존 세력도 정리해야죠	1
폐미부에서 압박 들어갔구먼. 여자 인권 보호하라고.	0
한국당 개들의 비유가 도를 넘는다. 우선 없어져야 할 한국당 잔재들에게서 곰빵이 선 지가 언젠데 니뇬이 그딴 비유를 하나! 빨갱의 황교안 돼지 김무성 청와대폭파 발언 하며 더 논할 가치도 존재가치도 없는 한국당 부터 아웃 시키자!	1
빠가야로!!!!	1
제주 고씨 집안에 인맥이라는 인맥은 다 동원했냐? 돈 있는 집이라더니 돈으로 쳐 바르기로 했냐? 없는 공범 만드느라고 시간끌기하는 느낌이다... 수갑 채우고 양쪽에서 양팔 경찰이잡고 머리 묶어서 뒤에 경찰 하나가 묶은 머리 잡고 고개 못숙이게 하면 되지 장난하냐? 세금 축낸다는 소리 듣기 싫으면 얼굴까라..	0
삭발 앤 곰팡이	1
성조기 들고 다니는 어르신들만 바라봐라언제 인간되냐?	1
치마사장 나사장 황바지와 투톱으로 자살골 많이 넣어라 둘이 같이 죽어야지	1
나오기전에 머리를 묶어놨어야지. 공개하라했잖아. 가릴건 다 치워야지 고개를 들던말던	0
로이더네	0
황당	0
저정도면 정신병이다.	1
으메~ 자한당이 했으면 남북통일에 실업률0 프로같은소리하고있네~  자한당은 더욱 무식한 것들이지~	1
그입 다물라!!!    개가 웃는다.	1
에구 그저 총선과 대선 승리에 목을 매는군. 국가와 국민을 매도하지 말고 서로 상생하는 나라를  만듭시다.	1
응 그래도 니들본단 낳아~	1
왜 유럽에서 나치에 부역한 자들을  지금(끝)까지 추적해서 처벌하는지저들이 하는 짓 보면 알겠어요...친일파만 청산됐어도...더욱 살기 좋은 나라가 되었을텐데..	1
정치면 뉴스에 여성비..30퍼..ㅋ 그뇬들이 왔구나~조작으로 연명하는 무능정권..티 안내도 뼈져리게 느끼고 있응께..발광 열심히 떠느라 애싸도..소용없다..근데 아름답다..나경원  인물값 하잖아..멋지다..	1
문정부가 곰팡이면 자칭 보수라하는 수구세력들은 이나라에 머쥐? 캔슬...	1
니가 한거 뭐 있다고 건방지게 평가하냐?	1
힘들게 근육운동 안하고 10년 빨리가련다요즘 일하고 자기바쁨~	0
왜구 견년아! 새빨간 거짓말 적당이 하고 국회로 돌아가라! !	1
솔까 니들 땜에 나라가 망하고 잇잖아!!!!!! 야이 쓸기당아 일 좀 해라. 니들 놀라고 뽑은 줄 아나. 니들땜에 국회가 안 돌아간다. 짐 법안 통과 될게 많은데 이게 전혀 통과가 안되니까. 니들땜에 나라꼴이 더욱더 말이 아니다. 진짜 지난 9년 시원하게 말아 먹엇으면 됫지 또 말아 먹을 생각이가? 이 쓸기당아.	1
니들이 파괴한거 복원중이시다	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
비리오브비리 사학재단 딸이라 그런지  말이 너무 거침없나...	1
애쓴다  나베씨~~시대 뒤떨어지는  안목 가지고 무엇을 하겠다고 저리 날뛰는지~	1
섬에 팔아버립시다	0
이 댓글들도 조작이라고 억지 써보시지 그래야 자기 합리화하면서 세를 유지할거 아닌가 참 징그럽게도 당명 바꿔가며 국민들 기만하며 떵떵거리고 잘 살았지 국민들이 바보지	1
운동 잘해서 근육 좋다고 오래사는 게 아님.소식에 채식을 해야 함.	0
토착 왜구들이 나라 망하라고 사사건건 반대를 일삼고 태클을 거는데 경제가 살아나고 민생이 안정될리가 있겠나?   협조는 못하더라도 방해만 하지 마라. 제발 쫌!!	1
"찢어진 입이라고 ..,, 대체 넌 우리세금이 너에게 준다는게... 받을 자격조차도 없는데.,,,"	1
"귀신들은 저 깡패들 안잡아가고 뭐하고 있는지~~입만 벌리면 독설,거짓말,인신공격 일삼는 저자들은 도대체 2년간 뭐 했는가? 국민세금으로 먹고사는 저자들, 제발 초등수준의  뇌구조를 먼저 치료 받아라,"	1
새누리당땐 그렇게 잘했나!부끄러운줄 알아야지..	1
마!! 줄 단디서레이~ 	0
한마디로 업체에서 돈받고 홍보해주는 기사구나	0
대단하시네요.. 멋집니다.	0
미국은 범죄자 남녀불문 얼굴 다 공개하던데 진짜 트럼프 같은 대통령 나와서 페미 짱깨 조선족 불체자 다 쓸어버렷으면 좋겠네	0
계획하고 실행하시고 또한 즐기시고 새롭게 계획하며 사시는 모습 멋지십니다. 아프지 마시고 건강하게 행복한 여생 즐기시길 기원합니다. 정말 멋지시네요	0
지들이 나라를 망치고 있는 거 같은데 반대로 얘기를 하네?	1
나라망친걸 모르고 적반하장이다	1
당신은요??????	1
제주경찰 지금 뭐하자는겁니까  츄리닝 빌려주고 두르게 하더니 공개 떳는데 머리풀게하고... 저 여자 인권이 그리 중요해서 감싸주는거냐~ 유족들 마음 생각해보라 경을칠 노릇이네경찰서장  한심하다	0
진짜  대단하다!!  아무리 아파서 시작한 운동이지만 존경합니다~~  진짜찐짜 젊어보여요	0
국민의 혈세로 너무 잘 처먹어 치매 걸렸나걸레같은 주둥아리에 무슨 좋은 말이 나오겠나자한당 인간들은 하나 같이 똑 같네 그렇게 독설을 퍼붓다가 주둥아리 돌아갈라똥박이 멍청이 바꾸네 한짓거리를 봐라 뭐가 할말이 있냐 ㅁ ㅊ ㄴ	1
언제 정신차릴래? 니들이 싸놓은똥 치우느냐고 대통령이 정작해야할일들도 못하겠다 .ㅡ..ㅡ	1
그만좀해라 지겹다.정치할 인물은 하나없고 인성이 바닥인것들만 우글대는꼴이란.지겹다지겨워.빠루같은 년	1
좌파꼴통들 능력이 없으면 마음씨라도 착하든가	1
근거. 근거를 말해주세요.	1
ㄱㅂㄴ	1
나씨 때문에.  부끄러워.	1
니말이 맞다치자..그럼 넌 2년동안 뮈했는데? 놀았다는거 아냐..진짜 얘는 판사했다는 얘가 논리도 않 맞고 억지나 부리고..수준 낮아서 말이 않나와	1
당신들은 한게 뭔가요?  민생 말만 하고 뭐든지 발목 잡기	1
약빨 떨어지면 어쩌시려구	0
알바들 수고한다.	0
니들이 곰팡이아니였냐?	1
이명박그네 정권이 나라를 완전 거덜냈다는건 우리집 강아지도 알고있다~글구 자위발목당이 아니었음 이 나라는 엄청 좋아졌을걸~	1
경제가 엉망이 된건 인정 할 수 밖에 없는 팩트 아닌가!	1
거짓과 아집의 자한당 이제는 시대에 걸맞는 이바구좀 해라 무식한 옛 국민들처럼 호락호락 넘어가며 옛 이념적인 상념에 빠져있는 국민은 없다 박근혜전대통령 감옥갈때 팔짱끼고 있던 황교활혹은 나역겨워 이런사람들 아마 근혜누님 석방되면 별로 좋아하지않을것이다 못된 배신자들 그리고 문재인대통령처럼 이렇게 부지런히 움직이고 약자의 편을들어주며 강한지는 옳바르게 살아가도록하며 협치하고자하는데 무슨 반대만을위한반대당 국민을 이분법화 하려는 반매국주의적 집단은 이제 지지안한다 박근혜누님 이후로는 절대 자한당은 앞으로 없다	1
lg야 삼성장비놓아두고  뭐한다고 짱개꺼썼냐	0
여기 대한민국맞나?...공산주의화되네	1
한국여자들이 그렇게 문제가 많나요?	0
개소리는 몽둥이가 약인데...	1
너희나 잘해라일본이나 가라	1
2년ㅋ 니들이 한짓은 이 닭들아	1
머리속에 뭐가 있는지 웬.ㅉ	1
현실 부적응 자들	1
아무말 필요없고 국회로가  싫으면 삭발하던지	1
나의원님 지금 더이상 이 나라 국민으로 살기 너무 힘이 듭니다ㅠㅠㅠ 제발 나라를 바꿔 주세요... 부탁해요 얼마전 삭발투쟁까지 하신 분들 아무래도 명분이 약했던거 같습니다.. 의원님께서도 삭발하셔서 의원님의 강한 의지를 보여주세요... 정말 부탁드립니다!!!!!	1
다 좋은데 흉하다	0
LG  망할것이다 ㅋㅋ	1
확실한 엑스맨!	1
"멋지십니다.어르신들, 일하면서 운동하여 기력넘치게 사세요."	0
어디가 어떻게 망가졌는지 알려줘~ 자유한국당이 일본에 나라 팔아먹으려고 했던건 까먹었나?	1
할매 멋지네. 운동 좀 해야되는디...	0
대한민국 자기만아는 악착같은 노인들은 차고넘칠정도로 많다....열심히 사세요 쭉~~~~~~	0
그럼 니들은 2년동안 뭘 했는데..?미친* 지들은 암것도 안허고 계속 욕민하고 도대체 양심이 있는건지..참..남을 평가하고 욕할때는 정확한 이유를 명시하고 대안점가지고 욕해라 등신들아..무조건 씹지말고..한심하다..다 똑같지만 그래도 니들보다 0.1%는 낫다..지금하는 사람들이..	1
깝깝하다...다들 투표 잘 합시다.ㅎ	1
개한국당 니들이없어져야 나라가 산다 제발다되져버리든지 아님 다른별로 좀 떠나라~	1
고개를 들도록 강요를 못한게 아니라 나갈때 고개숙이고 머리카락으로 얼굴 가리고 빨리 가라고 시켰으면서	0
"이것들은 황교안 이랑 서로 자기알리려고 입에서 똥 쏟아내는중ㅋㅋㅋㅋ자한당 사회악 , 악마당"	1
판사했으면 인격은 개차반 이라도 인과관계나사안파악은 정확하게 하리라 보는데당신이 나쁜건 알면서 왜곡하고 건건이 거짓말이란거  지능범으로 503보다 더한처벌 받을거요	1
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발제발 니들이나 잘하세요~	1
이게 공개라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자범죄자들도 머리길러서 저질러라 ㅡㅡ쌰 ㅇ	0
"나경원의원. 진짜 작작좀하셨음 하는 바람이네요. 저는 문정부 지지자 이지만,  문정부가 잘한다고 생각하지는 않습니다. 하지만 그래도 문정부와 여당은 어떻게든 국민들을 위하려고 노력하는 모습이 보이기 때문에 지지하는 거에요. 그런데 자한당의 모습은요? 사람들마다 성향과 생각은 모두 다를 거라 생각합니다. 하지만 지금 현재의 자한당의 모습을 보면 티비를 돌리거나 한숨을 쉬거나 혀를 끌끌 차는 사람들이 대부분일거란 생각이 드네요. 잘하고 못하고를 떠나서... 적어도 협의 테이블에 앉아서 뭔가 이야기를 나눠야 한다고 생각합니다."	1
경원이 말도 맞다. 그런데 경원이 너희가 집권했으면 나라가 없어졌을거다. 에라이 써글것들...	1
뭐 이샛기야?	0
오우 근데 진짜 나이들수록 근육운동 중요함. 60대 분들도 운동하시니까 미중년 바로 등극이던데. 근육 커지면서 온몸에 피 펌프가 잘되어서 더 젊어지는 느낌인듯. 혈관도 덜 막히고.	0
지금 곪았던게 터져서 상처 아물게 하니라고 애쓰고 있는데 쩌런 짓거리나 하고 있으니...에휴~~~쌍판때기 봐라...	1
이건 뭔 말인지?저 ㅇ 시 ㄴ 벼 ㅇ 자 같다...	1
장난하나 진짜 제때메 여자 다 욕먹자나 다 공개해버려 진짜 바리깡으로 밀던지 성수랑 똑같이 하란말이야	0
경원아 니얼굴에 곰팡이부터 처리하고 이야기해라 그리고 아베하고 언제 결혼할래?	1
아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
제발 밥값좀 하거라. 국민세금 아깝다~~~	1
헌정질서  경제파탄은 자한당이 주특기인데..명바기 그네를 보면 자한당이 보인다.	1
나의원 병원 가봐야  한것  아니오?	1
"난 니년과 자왜당 말할때마다 기가차고 같잖거든? 독재의 끝반을 달리던것들이 독재운운 하지않나, 니들이 한국의 곰팡이를 넘어 암세포면서 누굴보고 곰팡이라 하는지. ㅋㅋ 어째그리 자신을 돌아볼줄 아는 지혜가 없고 그저 남탓만하는 무식만 가졌는지 ㅉㅉ"	1
29세 남자입니다'''취업1년만에 어제 권고사직당했습니다'''이제와 문죄인 찍을걸 후회하고 있습니다'	1
강하게 밀어부처  좌빨들 들을 야기없다	1
75세... 대단하시네요 ㄷㄷ	0
벌써~총선준비에 열들 나셨구만~~갱원아 ~허구헛날 장외투쟁에~나라망치고잇는건 망국당이잖어~~~이젠 하다하다  곰팡이타령이냐~ㅋㅋ	1
대박사건 ㄷㄷㄷ 75세라니......지팡이 들고다닐 연세신데 아령을 들다니 ㄷㄷㄷㄷ	0
ᆢ니 몸 곰팡이나 없애라ᆢᆢ나베곰팡이	1
진짜 욕나온다. 어떻게해야 올바른 정신을가질까요?	1
망해라 lg	0
유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
그럼에도불구하고 네들은잘먹고잘살잖아 우리같은사람이 문제지	1
주민등록 사진 공개?  머리를 써라	0
이제 입으로도 똥을 싸는군	1
진짜밀봉해주고싶네!!터진그입	1
여자는 머리카락으로 세숫대야 커텐칠수 있어 좋겟다..ㅋ.	0
누님 너무 아름다우십니다~  사랑합니다 누님~	0
한가지 다행인건 나베가 판사직을 그만둬서야. 지금도 나베가 판사로 있었다면 수많은 무고한 사람들이 피해를 봤겠지? 아무튼 나베는 얼른 일본으로 돌아가라.	1
이건 진짜 주민등록증 까봐야 하는거 아닙니까!?!? ^^ 도저히 믿기지가 않아서욤 ㅎㅎ	0
"미치겠다 진짜.. 1분기 성장률 한국 -0.3% (OECD꼴찌) 공수처법은 대통령 가족,친척, 장관 조사 못하도록 만들고 이낙연은 ""일본 아키히토 천황님께 감사"", 홍영표는 ""나는 친일의 후손이며 사과한다"" 재앙아, 민주당이랑 다 해먹으랑께... 어차피 이명박근혜 잘못이라고 할거.. 더 이상 반박도 못하겠다 .. ㅠㅠ"	1
자한당도 쓰레기집단이지만 도대체 민주당이 정권 잡고 지난 2년동안 나아진게 있냐? 통일 금방 될것처럼 온갖 설레발 다 치고 북한에 계속 퍼주더니 협상은 하나도 진전 안됐다. 그리고 김정은은 엊그저께 미사일 쏘고 지금 자국 경제와 실업문제는 말할것도 없다. 다 그놈이 그놈이다.	1
반성하게되네요 ㅠㅠ 건강과 몸관리는 역시 부지런해야한다는..정말 멋지십니다	0
5년동안 망가진 너그들보단 낫지~~	1
넌 뇌속에 곰팡이가 피었구나~	1
자기만족돼  세상살맛나겠네요	0
가능	0
OOO 살인자년 머리채를 잡아 올려서 낯짝을 보여줘야지 젓같네	0
제발 너나 좀 잘하세요	1
그만들해라 이 살인마들아	0
진짜 우끼는 아줌마야 ㅋㅋ 개콘에 나오면 더 잘 어울릴듯	1
대단 하다~~ 엄지 척!	0
대단하시네...약쟁이 남녀선수들 보고배워라...건강함과 미의 가치의 있어 순위가 중요한게아님을..속도의 빠름이 아님을..	0
삭발이나 하세요.	1
글쎄ㅡ 새정부 출범이후 한번도 긍정적인 말 없이ㅡ악담만 내어놓으니ㅡ저런넘인가 봐야제~~	1
내가 보기는 자유망국이 잡은 정권9년간 나라가 곪은것 같은데..그 곪은 살을 문정부가 새 살로 치유하느랴 힘들어 하고..알겠니 나총무야	1
30대 근육같아보임. 비율ㄷㅎ 멋있고  존경스럽다..	0
미친 나베.  ㅋㅋㅋ	1
뻔뻔하게 입만 열면 거짓말을 뿌리고 다니네	1
이명박근혜 정부에서는?	1
드디어 삽질 헬쥐가 망하려나...	0
쌈닭같은것들이 어디서 감히 너희들의 죄를 모르렸다	1
"이것들이 장난치나!! 실컷 오르고나면 방관하다가 뒷북치는건  역대급이다 이러니 ""촛불사기극정권""이라 하지..문재앙 탄핵!!!! ""서민대학살정권""!!"	1
쓰레기같은것들ㅡㅡ	1
똥구멍에빠루가들어가는연!그래서걸레라한다?그것도위보나걸레라고! ㅎㅎ정신차려라토속왜구당은한방에간다?친박들청산없으면!끼들!	1
"나베,,,,,,"	1
너희당은 좀 아니다. 김정은도 외교하는데 그것도못하는 한국당	1
"나xx, 초딩도 이해하지 못할 괴변들을 꾸준히 시전 중"	1
당신조국인  일본경제나 걱정하세요	1
니네 머리속 해부 좀 해보고싶다.	1
"이 여자야! 그러게 미국까지 가서 박근혜 탄핵시켰던 거 속 시원하니? 좌파 공작에 덩달아 깨춤추던 OOO들. 문재인 같은 좌파는 그게 본색이고, 너도 역사의 죄인이야."	1
운동 열심히 하면서 소식하고 별식하는건 모두에게 남 얘기. 대단한 분인데 저걸 아무나 따라하진 못한단 의미	0
자한당 국회의원들이 민생 법안 통과를 방해하여 국민들을 분노하게 만들고 있다. 자한당은 국회에서 일을 하라.	1
내가 보기엔 나경원 주둥이가 곰팡이가 핀거 같은데.과거 주둥이 놀린거 기억도 안나냐.어찌 지주둥이 놀린거는 그리도 잘잊냐...	1
LG가 문제가 많지. 돈에 눈먼 ceo  앞장서  들여오더니.	0
하이에나 닮은 무식하고 사악한 나씨아줌마.국회선진화법위반으로 앞으로 볼일없겠네요.야호~^^	1
진짜 돌대가리 ㄴ이 확실해 어느 인터뷰든  대화해보면 진짜 답도 못하고  어물쩡 그만큼 바른 소리를 못한다는거지  딱부러지게 답도못하는  진짜 꼴통  이런게 법조인 이었으니 얼마나 피해 입은 사람들이 많았을지 진짜 80넘은 노인보다 말더안통해	1
와~~~~~~~~~ 그럼 남자들도 가발주소 10장생들아	0
"미틴넌아 그게 큰 죄임을 알았으면서 얼굴도 못들고 철저하게 머리카락, 옷으로 얼굴을 가리고 30M가는동안 머리풀어서 좀비처럼 걸어가드라     꼴이  한심함을 넘어  머리끄댕이 잡고 휘감고 싶다.  왜 이넌아 얼굴공개는 끔찍하냐 !"	0
정말 궁금해서 그러는데 단백질 파우더나 호르몬제 안 맞고도 저게 가능한가요?	0
문정권 2년에 나라 망가졌디면 개누리당 집권 10년동안 나라가 어때던가 절단나지 않았던가	1
우와 나도 그럴게살고싶다 ㅎㅎ	0
미친!! 그딴 소리하는 니년 입속에 곰팡이가 피어난다!!꺼져라!!!나경원!!	1
"무슨 법이 이러냐,진짜 속터지네.얼굴 바로 세우지도 못한다니,살인자도 그놈의 주권이 있나?인권이 빌요하냐고ᆢ?ᆢ참 어이없는 법이다."	0
너희들은 안 사주어도 된다.우리들도 너희 제품을 안살게.너희는 너희대로 살아라.	0
미국처럼 죄수복 입혀서 사진찍게 해야함	0
그 여성단체가 어디인지부터 밝혀라 국민세금받아먹으면서 흉악범죄에 남녀따지는 그 한심한... 그것에 그걸 받아들이는 경찰이 더 한심하지만	0
너나 잘하세요	1
페미정권의 토 나오는 변명보소 ㅋㅋ	0
입닥치라! 국회를 난장판으로 만들어놓고.  국민에게 사죄는 커냥 이젠 소리만!! 민생투쟁한다는 작자들이 국회에서 민생법안 처리하는 날은 언제일런가?	1
헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
한걸레엔 댓글다는것들이 전부민주당원이나 민노총 전교조 좌시민단체 김경수외 종북세력들인가 항상 똑같네	1
안보는 모든 정책에 앞서있고. 그동안 다 망쳐놓은 대북관계  전쟁위협으로부터 안전을 보장받는 최적의 노선으로 가고 있는 문재인대통녕님께 감사해야할겁니다.	1
상스러운 년이네.그래서 대안이 뭐냐 대안을 제시해봐.빠루로 아가리를 뽀게버릴끼라.	1
우리 민족을 이렇게  이간시켜 갈라 놓으러는 집단이 국가가 사방에 있는데 ~~~옛말에  가화만사성 이라 하지않소~^^	1
곰팡이 피었다치자. 너거는 그 곰팡이 제거하자고 할때 합의해줬냐? 곰팡이 더 피도록 나몰라라 했지. 그게 먼 야당이냐? 문정부가 잘못했다고하자 너희들도 잘한거 눈꼽만큼도 없어	1
대단하십니다!	0
지금 국민들 상대로 장난하나 이 OOO들아	0
니들나라로 가라..남의 나라에서 피빨아 먹지말고..	1
ㅋㅋㅋ 얼굴 공개안할수있는 방법 다 가르쳐주고 앉았네	0
나이 먹으면 몸 근육이 축 쳐지는데 근육 탄력보소	0
그넘의인권 대.무.재트리플콤보가 이렇게만들었다	0
유플사장이 화웨이 장비 선택하고는 화웨이 고문으로 고용되었지 이쯤되면 매국노수준아니뇨	0
근데 전에 김성수는 얼굴들고 사진찍더니~이여자는 왜?~얼굴을 들면  안되지?~그럼 앞으로 범죄자들도 고개를 땅으로 숙이고 걸어가면 되겠네~ㅋㅋ	0
좌빨들이 풀 발기 하는 걸 보니 지들이 봐도 위기는 위기인가 보다.	1
징그럽다 징그러워...	1
LGU+ 그만 접어라. 화훼이 설비로 장사 잘되기를 바라냐.  생각 좀 깊게하지 그랬어. 뺀질뺀질하게 하더니 당연한 결과다.	0
"도대체 문제가 무엇인지 알지를 못하는 것들...그동안 중국 수출 의존도로 기울어진 산업구조가 그네님의 사드협의로 인해 대중국수출 급락으로 중소제조업 자동차 등등 망가져뿔고 중국내 산업보호정책으로 지적재산권보호도 못받고 모든 산업에서 중국에게 추월당하며 더이상의 경쟁력 확보에는 진전없는 산업구조가 드디어 그 실체를 드러냈을뿐 ㅠㅠ이제라도 대기업은 다른 시장을, 중소제조업은 철저한 지원하에 키워 경쟁력을 확보해야 산업성장, 고용증대가 가능할터인데 에효 ㅠ"	1
나라가 이리 개판인데도 남탓 하며 문정권 쉴드 처주는걸 보니 주사파들이 저능아들 쇄뇌교육은 잘 시킨 모양이다!	1
나는 38인데 자식에게 짐 되지않으려면 이제부터라도 운동해야겠다.집안에 아픈 어르신 계시면..병원모시고 다니는것도 며느리들 일 이더라..	0
구체적으로 뭐가 망가졌는지 대봐라~그냥 막연히 망가졌고 하면 망가진거냐?	1
백포징은 자제좀	0
"한 ㄴㅁ은  대권 행보로 날뛰고, 한 ㄴㄴ은 예쁜 입에서 나오는 게  끔찍한 지네, 개구리, 독충, 벌레들 뿐이니. 내년에 이것들을 다시는 보지 말았으면 좋겠네."	1
유플러스 빨갱이냐? 꼭 자위당 같이 구네...	0
와...존경..또 존경..	0
음 그렇구나... 너희들인 똥질한거는 인정안함?	1
이상하다 조각이라두 나와야하는데...분리수거하시는분이...이상하다싶은봉투 못 보셨는지요. 30장이라는데~	0
나의원님 보기싫다	1
좌파들욕은달고 사는구나 수순하구나경원대표님 지지합니다 화이팅	1
아가씨   좋아 보이네요  계속 화이팅  하세요	0
많은 돈을 들여 이미 깔아놨는데 이것을 철거하라? 미친 미국놈들이 아니던가? ..... 그럼 그 철거비용을 모두 미국놈들이 부담하면 엘지는 그때서야 화웨이 철거를 생각해보길...	0
"앞으로 2,3년 후가되면 니들이 집권한 9년 보다 더 많은 것들이 개선되고 나아져 있을걸 알고 있는데,그러자고 국민들이 뽑아 줬고,그렇게 될텐데 저런 식으로 혹세무민  하고 국민들을 선동질 하는 후안무치한 인간들.많이 배워봐야 어디 하나 쓰잘데기 없는 인간들.저들이 저런식으로라도 해서 얻고자 하는 것은 국민의 안위나 국가의 발전이 아닙니다.당내에서든 청와대든 오로지 권력 장악만을 위해 악의 탈을 쓰고 저러는 거임.정정:인간의 탈을 쓰고 악마의 언행을 하는거임.속지 마시길..."	1
고년참.......	1
그럼 빼지 말던가	0
범죄자에 남녀가 어딨냐 ㅋㅋㅋ이때다싶어 부들부들 댓글 비율좀봐	0
대단하다는 말밖에는 안나오네요	0
당신말은 ...박근혜가  잘 기반 닦은 나라 문장부가 말아먹었다는  똥 논리냐? 그럼 책임지고 박근혜탄핵 적극 막지 그랫냐. 분신이라도 해서 ...유리하게 붙어 먹다가 . 이제 만만한 세상 국민들이 다 할말 하는 세상되니 니가  정권 잡아보기라도 하겠단거냐? 이... 이기적인...사람보소	1
고길동 닮았어요. 사진봤음.	0
4각 팬티 입고 나왓다면 좋았는데ㅡㅎ	0
"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
자유한국당놈들은 바퀴벌레 같은 놈들이다 !	1
그렇지~~	1
태극기 틀딱들이 환장 하겠구만ㅋㅋㅋㅋ	0
"대한민국 부동산정책 지금까지 뭐 했노! 나도 종부세내고, 재산세도 다내는데, 심심하면 사람한테 세금 더 내라하고 불러다가 뺑뺑이 돌리고, 거 위에 사람들은 뭐 했어 ! 나라를 이지경으로 맨들어 놔 놓고 나 대통령이요 나 경제부총리요 나 국토부장관이요, 그렇게 높은자리에 있으면서 거들먹거리고 말았다는 애깁니까? 자기들 직무유기가 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지! 세월호한테 매달려 가지고 바짓가랑이 매달려 가지고 세월호 응디 뒤에서 숨어가지고 세월호 형님 빽만 믿겠다, 이렇게 해서 되겠습니까? 직무유기 아닙니까? 자~ 부엉이바위로가자"	0
이 년은 언제 사람이 되려나. 한심 한년 이로다.	1
그네 곰팡아는 제거 했냐.	1
그냥 운동한다는것에 의의가 있지 몸 좋은건 아니지	0
골격은 왜소한데 한국사람은 왜 얼굴이 저렇게 커다랗지?	0
다른건 모르겠구 일감이 확줄었어  박근혜정부때는 일이 넘쳐났는데 우리같은 서민들은 대통령이 누가됐든 일이 많이 있어야 최고지	1
역대사상 최악의 대통령 아니 간첩빨갱이스파이문죄앙	1
드런년~~판스나 갈아 입니?주댕이를 문질러벌리ㅣ	1
75세 할머니 요즘 여경들 참교육좀 하면되는데 여자라서 사무직 OR outK OR 남경뒤에 숨었다 악풀달리면 고소	0
대체 나라 어디가 망가짐 ?? 국회의원 저런말좀 안했으면 좋겠다 맨날 나라가 파탄이다 뭐다 괜히 사람들 더 불안허다	1
경북괴들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무능한데 머가리도 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속는건 경북괴뢰와 틀니들뿐	1
'화웨이'='중화를 위하여'  이 뜻 보면 회사 의도를 모르겠냐? 나는 결코 중국 믿지 않는다!	0
자한당 잘좀해라  너네도 잘하는게있어냐  뭣좀 믿어주지답답하다	1
와 훌륭하시네요!!	0
별로.. 똑같이 거지같은데	1
이럴줄 알았지	0
Just do it	0
멋있으세요!!! 허리아프신 엄마한테 기사읽어드리다가 등짝 맞았지만.... 저도 열심히 운동해야겠어요ㅎㅎ	0
"미국이 제안을 해올 때 순순히 따라야지, 미련하게 말 안 듣다가 나중에 눈물콧물로 매달려도 소용없는 사태 직면한다."	0
어이없네..미국처럼 범죄자니 똑바로서서 찍는 그 모습을 공개해야지 저게뭐야?? 볼사람은 자기네가 알아서 보고 가릴 사람은 가려라??이건가??  이게 공개여??뭘해도 어설프고만..쩝!!	0
여기 대깨문들 많네~ 맞는말 하고있는데 ㅋㅋㅋㅋ	1
자유당이나 해체 하셔요!! 당 이익만 생각하는 집단이그래서 몇십년 동안 국민들 속여서 정치했나??	1
문재인도 잘한건 없는데..네년이 더 노답인거 알지??ㅋㅋㅋ	1
그럼니네들이 싸게내놓던가?여태까지 집값어ㅡ오른건 로또가 아니구청약해서 집값오르면 로또냐?	0
나한테 바리꽝을 줘라~ 머릿털 다 밀어버리게~	0
똥을 그따구로 더럽게 쏴놓으니 치우기 어렵지 자매당아 누굴탓하고있니? 경제파탄 프레임 좌빨프레임 지겹지도않은가? 그럼 니들이 말하는 경제 파탄낼동안 니들은 뭐했니?	1
기자들 중 얼굴 찍는 사람 영웅된다ㅋㅋ	0
"나아베, 아몰랑하지 마라! 문재인정부가 자한당시절보다는 백배더 낫다!!!"	1
자유한국당 의원님들 중에 내년 선거 때 누가 살아남을까?걱정도 되고 궁금도 하다	1
이 OOO 좀 그만보자!!! 그네년 볼때만큼 짜증난다! 맛대가리없게 생겨가지고!!!	1
국민우롱하냐? 견찰년들아? 공개규정의 취지와 목적을 고려해서 머리를 묶는다던가 탄력적으로 운영할 수있는 사안인데 지들 책임지기싫어서 규정탓하네 갈아죽일견찰들	0
"얼굴은 10년, 몸은 50년 젊어보입니다..."	0
그리 양성평등 외치더만...차별하지말어라.여성가족부랑 국토부장관은 없어져야할존재들~~	0
과연 너네가 다시 정권을 잡는다해서 나라가 잘살아질까?	1
저가스나좀  안보이면   나라가  발전할텐데~~	1
어찌 저리 뻔뻔할까! 진짜 다음 총선때 자한당좀 심판합시다. 보수지지자들은 차라리 바른정당 지지하세요! 저런 품격도 없고 준법정신도 없는 극우집단  심판합시다!	1
"중국도 핵무기 500발 이상 있고... 농민공(오늘은 공장, 내일은 농장, 모래는 건축 현장)에서 일하는 사람들도... 흉기차보다 더 좋은 자동차 만들줄 아는데... 우리가 왜? 흉기차에 휘말려야 하는걸까???이것이 바로 아인슈타인 박사의 상대성 이론이다~~~ 그리고 현대조선/ 대우조선 망해도... 전세계 최대 조선소는 머스크 회사라서... 아무 타격없다!!!"	0
너나 너희나 자알해  이거지 같은것들아  대통령 감방 보낸 것들아	1
생과  사는  자기 팔자지  평생 술&담배를  해도  오래  살 사람은  오래  살더라	0
좀 도와줘보고 그런소리하면 니네 찍어주겠는데 매번 비난만하고 훼방만 하니 . 내년 총선도 어림없다	1
"민주당 없었어도 나라 다 발전시키고 중화학공업, it산업, 인터넷 다 깔고 서울올림픽, 월드컵개최 다 했다. 민주당이 이나라 기여한게 뭐가 있냐?"	1
근육 좀 보이게 할려면 일주일에 최소 4일은 두시간 반정도 고통을 무릎쓰고 덤벨 들엇다놧다를 꼬박 2년을 꾸준히 해야함....어떤 굉장한 트라우마를 겪지않고는  절대 되지지가않는 일이란다 얘들아	0
나갱원  너나   똑바로  잘해라...	1
외교적 수사에 대해서 잘알지도 못한 주변인 주제에아전인수 해석을 남발하는 야당원내대표의 정신상태는 망상증!	1
보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
누가 저뇬 주둥아리를 틀로 박아주실분 없나요? 터진 입이라고 입만 열면 거짓말로 선전선동하는걸 보면 북한하고 똑같아요~~ 앞으로 적폐청산 적당히 되면 사학비리를 손볼텐데 벌써부터 막으려고 하는것 같다 ㅋㅋ	1
내나이 46세. 저분에비함 청춘인데..살만 붙어있고.늘 피곤하다 ..ㅠ.ㅠ 하고 싶다.돈이많이 들려나??	0
건설사들이 조합원들에게 얼마나 폭리를 취하는지 건설비용을 조사해야 한다!!	0
잔머리 추가해서 아베신조 선물용 보내랴	0
니 뇌를 거짓의영이 사로잡아 마귀노릇하는거 모르냐  스스로 양심을 속이고  부끄러움도 모르는 악한영의 노리개	1
지침상 강제 못해?나도 여자지만 극악범죄 얼굴공개는 여자 한테는 해당 안되는구나.. 머리카락 늘어뜨리면 되니까...	0
아번에 개한당 뿌리 꼭 뽑자..	1
야당에 대한 존중 같은 소리하고 있네.	1
시장에 비정상적으로 개입하면 엉뚱한데서 문제 생긴다. 경제하는거보니 경제는 무능한게 자꾸 개입하지마라 나중에 뒷감당 어찌하려고...	0
40대41%보니 왜이렇게 문빠글이많은지 짐작이가네. 이해찬때 빡대가리로교육받았으니 무식하고 천박할수밖에	1
문재인이 댓글달라고 지시하였나? 문빠 스레기 알바세끼들 총출동해서 같잖은 댓글달고 난리도 아니구나. 이렇게 하면 얼마받냐?	1
국회에서 일하면서  비판을 해라  물론  민주당도 맘에 들지 않치만 한국당 당신들은 더  대안이 아니고 꼴보기 싫다  착각하지말고  정신차려라	1
너같은것들이 지난번에 정권을 잡아서 이꼴이 된거 아니냐?  니들이 하면  나아지것나? 부패집단.	1
나이먹어 관절이 안좋아도 주변에 근육이 많으면 활동적으로 생활할수있다...	0
나베년  아가리 닥쳐 똥꾸녕을 주 차뿔라	1
곰팡이가 곰팡이를 논하면 동족을 논하는건가요...	1
추하다	0
좌파우월주의  .적폐놀음.갱제무관념.인사독선.공산찬양.내로남불 곰팡이가 민주주의  틈새  아른 아른  피어난다	1
나라 팔아먹어도 지난 정권이 국민들한텐 훨씬 살기좋은 날들이었죠 지금은 문산당이 집권해서 전쟁 위기인데도 평화 타령이나 하고 내수 다죽어가는데도 핵미사일 개발하라고 돈이나 퍼주면서 평화를 구걸하고 있죠 이게 나라입니까? 진짜 다음선거때는 뒤도 안보고 우파한테 표 드립니다	1
바끄네가 개판칠때는 끄네 똥고만 빨더니 뭘잘햇다고 앙앙거리는데.토착왜구야!	1
"멋있다 -  ""근육운동은 좀 지루하다. 근력을 키우기 위해 무게도 계속 올려야 하기 때문에 힘들다. 하지만 근육운동을 하고나면 힘이 생겨 훨씬 활기차게 된다. 굽었던 어깨도 펴지고 몸에 균형이 잡혀 자세가 좋아지니 옷맵시도 좋다는 말을 듣는다.” '월요일엔 어깨, 수요일은 등, 금요일은 하체로 나눠 빠지지 않고 근육을 키우는' ""다른 모든 운동이 그렇겠지만 특히 근육운동은 바른 자세와 방법으로 하지 않으면 효과가 없다. 부상도 예방할 수 있다."""	0
이전 정부처럼 적대세력  강압적으로 못쳐낸게 가장 무능해 보였음...	1
"할매 팬티가 너무 야해 벗기고.  ,,,,,"	0
너희들이 피운 곰팡이 닦느라 허리 휜다	1
니들이 해쳐먹고 폭탄돌려 받아서 이리저리 애쓰는게 국민들은 보이는데 적반하장 도둑년의 심보로 국민을호도 하지마라 태극기 노인들한테나 먹힐논리를 듣자하니 스트레스 쌓인다  더러운자한당것들아	1
자업자득. 국민들의 요구는 아랑곳않더니. ㅉ	0
제주한성렌트카딸이라는말도있네요	0
여당이던 야당이던 누가집권하던간에정치잘하고 국민위해주고 살기좋은나라만들어주면  아무도 뭐라하질않아..그런데 지금경제사상최악 우리국민을 우선적으로 위해야하거널. 북이 우선...나경원씨  제발 우리나라를 위해서 힘좀써주세요. 화이팅...믿습니다	1
그러게..니들 자한당 곰팡이들이 피어서 여태 소방관이 국가직 못됐다. 강원도 산불 지원도 묶이고.국회 기어들어가 민생법안이나 통과시켜. 이런 곰팡이 같은~~!	1
염병한다 뒤에서 머리끄댕이 잡아당겼어야지 장난하냐!?범죄자는 제발 규정 따지지말고 맘대로 대하자	0
명박근혜 시절보다 더할까4대강에 몇조 꼴아박고 뒷구녕으로 재산 불리고바지 대통령으로 머리나 세팅하는무능력한 대통령 배출한 정당이건망증 심한 어르신들 모시고쇼하는게 ... 쯧쯧쯧	1
"니들은몰잘했는데!북한이랑 전쟁일으킨다고 으릉렁거려.중국이랑 사드때문에 관광객안와. 애들수장시켜. 팔푼이는 외국나가서 화장대,화장실이나 개조하고 중국어,영어못알아먹고 창피만당해. 변태성범죄자 법무부차관시켜. 아침에드라마보고,성형수술받는다고 청와대춘는안해..몰잘했는데?"	1
천하에  재수없는  뇨자.제발 안 보고싶다	1
그나마 홍씨가 나았어. 홍준표 그리워	1
멋지십니다	0
"ㅎㅎ40대여자비율29프로~이도표는,한마디로 달창연들출동이라는말이다~ㅋㅋ달창연들은,자기보다쫌이쁘면시기,질투가너무심하다~ㅋㅋ나라위하는마음없다 오직 시기,질투다 달창연들아~감성감성지랄그만하고~제발좀생각좀하고댓글쳐달아라~글구  댓글쳐다는시간에,집에설거지나좀해라~ㅋㅋ"	1
지금껏 잘못했으니까 이제와서 문제가 드러나지...다 지얼굴에 침뱉는 걸 모르는 자한당	1
시장을 이긴 정권은 공산 정권뿐. 하지만 문빠충들은 반대하겠지?	0
네에..맛습니다..수출에  이어  수입까지 마이너스로  돌아 섰다고  노늘  뉴스로  봤어요..수입이  줄어드니까  통계상으로  수출이  늘어 난것처럼  보엿다는건데  나라가  망했다는겁니다...문재앙  이 10~8늠을  사시미로  눈깔을 파버릴때가  된거  같습니다	1
문씨 종북좌파정권에 이 문제를 풀 유능한 인재가 없다고 본다.이념과 포퓰리즘에만 빠친 추상적인 것들.	1
어린이날 4명 가족 동반 자살 이제 울산대교 2명 자살 시도 결찰 설득으로 구출 오늘 가족 2명 자살 이게 대한민국 현실이다 나라 경제 개판 만든 책임 누가지나 이게 나라냐	1
고개 처들어라해라	0
니들이 일안하고 맨날 쳐들어누으니까  일처리가 안되지..  총선때 보자	1
헬스장 광고네.	0
고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
2년동안 그짓꺼리도 양심이 안찔리냐? 그짓하면서  월급받아가는 게 국개의원이라면  개나소나한다	1
코피터지겟네. 염병	0
바판이 도를 넘었다 .전혀 그렇게생각 하지않는다.	1
나경원은 국민을 위해 도대체 뭘 했는지 알수가 없다.꼭 총선패배해서 반성하길	1
진짜 멋있다	0
멋지시다!!!	0
503빨던 자한당 토착왜구	1
진짜 OOO인가?  이명박그네 9년 동안 썩어질데로  썪어버린 나라 살리고 있는데 뭐?  그냥 또라이련이네	1
토착왜구 진짜 이 나라를 좀먹지 말고 떠나라	1
시짱깨 오는날 곰돌이 푸 사진 들고 서있자혈압올라가싀 뒤지는꼴좀보자	0
국썅! 국싸(국민싸이코)! 나베! 주어! 그간 떨었던 꼴깝 맘큼이나 별명도 참 많다!	1
"화웨이 장비 빼는게 왜 힘든데? ㅋㅋㅋ제2의 IMF시대 맞이할만큼  힘드냐? ㅋㅋㅋ미국편에 서서 중공짱께를 이번기회에 눌러야지~ 족발이 봐봐라. 미국한테 찰싹 달라붙어서 경제호황 이잖아, 문재앙 개뽤갱이세끼가 친중반미 노선을 게속하니까 우리나라 경제는 게속해서 개씝촹 나는거다. 지구상에 반미해서 잘사는 나라가 존재는 하냐? ㅋㅋ제발 현실을 봐라. 반중친미를 해야 나라가 산다."	0
멋지시네.	0
여자가 나이를 먹으면 남성 홀몬이 많아져서 근육을 발달함 대신 괸절이 나빠질수 있으니 무리한 하중은 금물	0
쓰레기 정신병자 토착 왜구  일본으로 꺼져라	1
일이나하고 이런말하면..욕이라도 안 듣지..하는것도 없으면서 이런 말하니 욕 듣지..아..애들도 안 하는 양아치짓 하지..	1
"착각하지마라, lte랑 초창기 5g일부 장비나 엘지유플이 화웨이장비 쓰지만 실상 모든 통신사가 유선은 전부다 화웨이 장비쓴다, 모든 무선기지국은 유선으로 연결되어있고..그러니 무슨 엘지유플타령만 하냐? 거기다가 니들이 여기 열심히 댓글 다는 네이버 서버도 화웨이꺼인건 알고 있고?"	0
"올초에  LG하고 거의   20일은  싸워서  해약하고,   SK로   핸폰  TV  인터넷  집전화몽땅 바꿨는데 ~~   지금  생각하니 참  잘  했네~~  LG가   중공빨갱이하고   합작기업이었네^^"	0
이 마녀 아줌마 싫어....	1
이나라는 법이 범죄자를 위한게 한두가지가 아니네 이제 다 고개숙이겠네	0
"주어없이 말하는 나쁜습관은 여전하군. 항상 이런 비판이있다 비판이 많이 나온다 이런 기사가 있더란식 ㅋㅋ 지난번 그대의원실에서 항의하던그 대학생들이 그러더라「반민특위가 국론을 분열 시켰다는 나경원, 남북대결,전쟁추구하고, 적폐청산 반대 일본을 편들고 있다」'하며 항의했더라. '나경원의원은 대학생들에게까지 저런 소리 듣지않게 사십시오!!"	1
자한당이 그 곰팡이 다	1
젊게 산다는건 본인 생각뿐이고 남들이 보기엔 그냥 늙고추한 틀딱임. 집에서 벽보고대화나 해라 늙은이들아 뒤지기싫으면	0
미친 lg야..... 자업 자득이다...... 짱께는 절대 믿어서는 안된다........ 짱께는 강대국 미국에게는 찍소리 못해도 약소국인 우리만 잡는다......... 그래서 썩어빠진 중국을 믿고 쓰면 무조건 배신당하고 발목 잡는다	0
멋지세요~^^	0
그러니까 자한당은 국회에서 협상하란말이다. 이 모지리들아. 총선.대선 대비해서 민생투쟁이나하고 아무런대책도 없이 반대하고 비방하고 도대체 야당은 하는게 뭐냐? 오로지 문재인흡집내가가 목표냐? 김정은. 트럼프한테는 찍소리도 못하면서 주둥이는 열라 나불거리네. 세금이 아깝다 이 토착왜구들아	1
진심으로 저런소리를 하는건가	1
그래? 진짜가..근데..우째 똥 냄새는 니한테서 더 나노?? 더라버 죽겠네.가수나 좀  씻고 다니던가	1
니 주둥아리  속에 곰팡이  균주 있다	1
청주맘들 뭐하나 저사람 알고 지내던 사람 없냐	0
문정부 들어 니가 제일 망가졌다	1
이미 한나라당 집권 8~9년동안 대한민국은 망가졌다.. 그래서 다시 살릴려고 노력하는데 나경원 너 같은것들이 자꾸 방해하니 나라꼴이 똑바로 서질않는거다..	1
20년은 젊어보이심	0
멋있다!~	0
lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
"아지매~쓸대없는 영양가 없는 소리 하지말고,석탄 과 정유에대해 강하게  추궁해라~똥개처럼 뒤에서 허공보고 짖지말고~싸울자신 없으면 당장내려와라"	1
욕나오는ㄴ..곰팡이가  니입에서 피고있다  정신차려라친일청산이나 니네당은 ㅡㅡ	1
분탕질도 정도껏해야 공감하징 이젠 지겹다못해 짜증난당 골수팬들 댈꾸 섬하나사서 무리지어살아랑. 정말뵈기실타	1
"골격에 문제가 없으니,에어로빅이든 헬스든 할수 있는 겁니다.골격에 문제가 있으면,헬스 해봐야 독입니다.맨손 운동과 걷기가 제일 입니다.아프신데가 없으셔서 ,헬스 좀 하신거에요."	0
뻔뻔함의 극치!	1
먼 미래를 위해 현재 피해를 보더라도 미국손을 들어줘야 된다. 중국은 언제 뒤통수 칠치 모르는 양아치국이기때문에	0
야 ㅋㅋㅋ 시바 장난치냐 어태 남자살인자는 공개해놓거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국이진짜 살인자들 살기좋아 ^^	0
오원춘보다 더한년 면상도 못까는 개한민국 ㅋㅋㅋ	0
내 소원은 요뇬 면상 안보고 사는 것.	1
진정3족을 멸해라	0
서울 집값잡는 다면서 신도시 건설 경기도 인천 개박살 내는 희대의 대재앙 문디재스터	1
"내가 느끼는 자한당은, 세비 받아 쳐 먹으면서 무위도식하다, 김정은이가 가만히 잇기 보다 발사체를, 발사체 보단 미사일, 핵무기 쏘아주기 학수고대하다 쏘아주면 그때서야 벌떼처럼 정부 공격하며 일하는척하고, 나라 경제나 실업률 해소를 위해 협력하기 보다, 온갖 딴지 걸며 쳐 놀다, 조금이라도 않좋은 수치 나오면  이때다 싶어 생 난리치는 인간들  뿐인듯~~어떻게든 나라 잘 되기 보다 나라가 잘못 되기만 바라는 친일 적폐당!"	1
멋지네요. 나는 언제 할 수 있을는지.. 해 보게나 될는지..	0
대통령 한사람이 몇년만에 세상을 바꿀수는없습니다.  이제껏 자기들이 말아먹어놓은 나라를 지금당장 제자리로 돌려놓으라는건 초등학교 회장선거에서도 볼수없는 내용입니다. 솔직히 지금의 나라가 불만인건 거의 누구나가 아는사실이지만 그탓을 지금의 여당에게만 지우는 한국당! 니들이 제일 문제임을 아시고 반성하세요.	1
나라 망가뜨린 주범은 자한당이다.	1
화웨이 장비를 그대로 유지하면 처음에는 5조원을 얻지만 결국에는 100조원을 잃고화웨이 장비를 치우면 지금은 5조원을 손해보지만 마지막에는 100조원을 얻는다	0
병   신같은  경찰	0
차라리 엉댕이를 공개해라.. 하기 싫은거지.. 심문할때 1초면 사진 찍겟다	0
이년은 정말...	1
서방세계는  물론  중국도 벌벌기는데  상황판단이  잘  안되나?	0
보세요.한국 경제가  현정부 때문인가요.이미 앞정부에서 망가제 넘어와읍니다.알면서 이러시면 곤란하죠.자한당이 한게 뭐에요. 특검.	1
정신 나간 것들이야... 결국에 나라 망칠 놈들. 제발 스스로가 능력이 안되면 남 하던 대로라도 해라. 그럼 중간은 아니까.	0
여태 니들집권하에 썩혀온 온갖부정부패가 이제야조금씩  개선대는게  너무  더딘건 사실이다. 워낙 그썩은 곰팡이가 만연해 그악취와 더러움이 쉽게 안가신다는걸 국민들이 모르는줄 아는 개돼지들아	1
쓸데없이 발목이나 잡는 느그들 보다 백배 천배 나으니 댁들이나 나라위해서 무얼해야할지 고민하세요. 툭하면 국민들이 원한다 이런 유체이탈 화법이나 쓰지말고 ..태극기부대나 원했겠지 으이구	1
과연 토착왜구님께서 견공자제분같은 말씀만 하시네요	1
악마여..  니네가 정권잡을때 어떻게 했냐	1
혈세로 돈 받아 먹으면서 국회 안돌아 가게하고  국정 어렵게 깽판 쳐서 민생 어렵게 망가뜨리는 본인이 그런 말 할  처지라고 떠드는 건지....어디서 남 핑계야?	1
노력도 중요하지만 타고나는 것도 있음.	0
이정도가 망가진거면 국정농단은 모라고 할꺼냐	1
당신네들이 곰팡이보다 더한 악성 종양 덩어리들이다!!!!	1
박그네 처럼 해야 곰팡이가 않 필까요? 아니라면 그때는 당신들은 뭐했나요?	1
범죄를 보면 딱 오원춘급인데 계집년이란 이유로 토막살인에 시신유기해도 면상까지 가려주네 역시 계집년들만 살기 좋은 나라다	0
뭔데...?	0
거시기 곰팡이 피엇나 세상을 바로 보지 않냐	1
인정	1
"언론조작일 수도 있겠지만, 아무튼 지금 국민들 혈세 먹는 정치인들을 싹 뜯어고쳐라!! 정당 싸움 조장하지 말고, 참 옛날 역사 때부터 하는 짓 그대로 하네~ 정치라는 의미를 되새기고 접근하쇼~ 정치인들 양반들! 자기가 국민들을 대변한다고 착각하지 마라!! 최소한 1년이든 2년이든 자기 생활 버리고, 국민들의 옆에서 정말 못 사시는 분들 옆에서 한번이라도 살아보고, 아 이것을 어떻게 고쳐야 나라를 평안하게 만들 수 있는지 강구할 수 있을 것이다. 우리나라 너무 급하게 발전만 했어! 이젠, 정치도 자격증/인성제를 추구하자!"	1
걸레들아~ 먹고살만한가보네  능력도 안되는것들이 정권도둑질했으면 국민들 이밥에 고깃국은 먹게해줘야지	1
김치 나베..일본산인데 국산으로 변종된 게 분명함	1
그건 니 생각이고 ~~ ㅋ	1
"참 멋있네요,  자식들은 얼마나 멋진 어머니라고 생각할까요ㅋㅋ"	0
팩폭이니뭐	1
난 가능	0
손절이란 단어를 교과서적으로 사용할 수 있는 모범예시 손절 ㄱㄱ	0
나씨!  남탓하지 말고  자기의  썩은 곰팡이 냄새 풍기지 마시고  일본에 가서  사시는게 모두를 위해 좋을 것 같아요!	1
그래서 니들은 나라 망가뜨려놨냐?	1
"당뇨병 이나 암 이라는 병도 운동을 통 안하고 몸이 허약한 상태 에서 오는 병 이라는것. 말기암 환자가 항암치료포기 하고 산으로 올라가 운동을 하다가 완치된 사례들도 있다고 들었다.  병이 생기기 전에  술,담배 끊고 운동 해야 명 길게 살수 있다. 운동해서 몸을 강하게 만들어야 모든 병을 예방할수 있다."	0
박근혜 에미에비 뒤지고 수십년 동안 순실 곰팡이 펴서 썩어 문드러질 때까지 뭐했냐 머저리 자한당 새기들아;;  나도 문재인 맘에 안 든다만 분명한건 늬들은 대한민국서 사라져야하는 집단임에 틀림이 없어	1
고년 더럽게 비싸게구네 얼굴 함 보자	0
머그샷찍은거 공개하세요	0
자한당이 다 발목 잡아 놓고 누굴 탓 하는거야 대체.	1
국썅은 그입 다물라!	1
당내나 신경쓰고 밖에일이야기해라 나베야	1
댓글에 상처받지 마시고 계속 열심히 운동하시길 응원합니다	0
어이가 없다  미친	0
화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
와... 지금 개인사정때매 운동못한지 1년 넘어서 체력쓰레기에 살이란 살은 다붙었는데 너무 존경스러움...	0
여경들 복장봐라	0
청춘은 본인이 지킨다군요^^ 진짜 멋지십니다!	0
니 양심에 곰팡이가 자란 거 안보이니?	1
시끄럽다.댕댕이소리	1
바른말하면 정신병자 똘마니래  힘있는 민주 한국노조 노총들과 공무원들은 신났고  일반인들은 폐업에 실업자에 빚때문에 자살하고 난리인데  가짜가설치네 가짜가짜가짜	1
열정이  대단하셔요	0
니네 가   얼마나   무책임했으면  등신들한테  정권내줬나  니가 잘못해서 한것 아니가  찢어진 입이라고 하는소리하고는  문등이같이생긴게  하는소리하고는.....	1
헌전질서!탄핵세력들이 난리가 아니다..	1
"나라는 너희 자유망국당 때뭄에 망가지고 있다. 사사건건 발목 잡고, 국회는 매일 파행이니, 쪼매만 기다려라 심판의 표심이 국민이 어찌 심판하는지 보게 될것이다. 너희 같은 구캐의원 없는 나라 기필코 만들어 내겠다."	1
존경할만하다ㆍ진짜 노력은배신 안하네요	0
너 나 잘 하 세 요	1
너네때 만 하겠냐?  내가 해도 너네때보다는 나을듯	1
명박이랑 근혜랑 다해쳐먹고 사대강에 국세를 얼마를 퍼부었는지 잘 알면서 ㄱㅐ소리여ㅡ헛소리나 찍찍하고 진짜 양심도없다. 그러니까 자한당 해산소리가 나오는겨.	1
너네 자유당이 뭔누리당 할때부터 말아먹었어.아니지 4대강 할때부터 이상했지.너네나 민주당이나 다 없어졌으면 좋겠어.우리가 졸의 역활이라고 너네 쫄병인줄 알면 큰 코 다친다.알건 다 아니까 좀 그럴듯한 말이나 해봐라	1
다음 정권 못잡을까 아주 노심초사 하는구나	1
자한당은 나쁜진? 좋은지 ? 생각중이다~~~~? 그러나 박정희 ~~~전두환 ~~박근혜같은 악질의 독재놈들을 사랑하고 지지하고 미쳐날뛰는 놈들 때문에 안찍는다~~~	1
쥐뿔도없는데 부자들 그만 걱정해	0
주민등록 사진이라도 공개해라.	0
"이명박근혜 싸놓은똥 아직도 덜치워것만,,,무슨소리야,대우조선,사드똥은 너무커서 시간이 부동산똥"	1
의미없다	0
따질시간에  일이나 하길 바란다..  딴지 걸지말고요	1
ㄱ ㅐ 가튼년ㄴ 아주  지라ㄹ을 떠는군나나는 아베 첩녀ㄴ이라고 전국에 알리고 다니네	1
나베의 나라 일본 경제가 안좋긴 하지..	1
그럼 너희들은 암덩어리냐??나라가 망친사람이 자한당너희들이지!!김영삼 IMFᆢ살린건 김대중전대통령이지ᆢ서민들살린건 노무현전대통령이었지ᆢ근데 그게싫은 명박이가 죽여버렸지ᆢ그다음 서민들은 완전망했지ᆢ박근혜는  순실이에게나라를 맡겼다 나라혈세를 다빼돌렸지	1
아이고 할매 우리엄마보다도 열살이 많네	0
문재앙 때매 나라가 망가지긴 햇지	1
ㅎㅎㅎ~~머리카락이..잘라라~	0
개한당 찌질구만좀해 어니면 일괄 국회의원직 사퇴 하면 되저나 그럼 바로 국회의원 뽑으니니네가 항상 외치기 하는 현정권  심판할수 있잔아 ..ㅋ아마겁나서 못할걸 니네 사퇴 하는 순간 온 국민들이 박수칠테니	1
시  블  녀ㄴ	1
땡기진 않아요	0
"건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다 ,~"	0
"하이닉스를 포기한 선택이 첫번째 잘못, 화웨이를선택한 것이 두번 째 잘못.....이 선택은 도시바가 원전을 선택한 것과 같은 잘못이다."	0
문정부. 김정은  꼬봉이니.   세금 막퍼주지 ㅋㅋㅋ.	1
니 주둥이에서 곰팡이 피여났다!	1
저 쌍판대기들은 어찌 대안은 없는거냐	1
화웨이 장비 쓰는 회사  ㅡ 조금만 버티면 문짱깨 대통령이 해결해 줄거야! 지금 한창 삼성죽이기에 들어 갔잖아! 독립운동가 발굴도 좌파에 한해서만 하고 있고! 곧 있으면 화웨이 세상이 올거야!	0
대단하다. 일주일에 한번도 운동안가는 젊은애들 천진데.	0
삭발안하냐 ??또거짓말이엇어??ㅋㅋㅋ	1
나베야 니나잘해   민주당 못하면  다른당은 찍어도  자한당은  죽는날까지 거른다	1
문정부 잘 못하고 있다고 생각한다.근데 다른 대안당이 나타나지 않으면 어쩔수없이 그나마 가끔 미담 기사 나오는 바른당 찍을건데 사표될것 같아서 마음이 아프다.	1
니나 잘하세요 ~~ 나경원 부끄럽다	1
개한이들은 빨가벗겨서 동네한바퀴 돌게해라 ♥♥♥♥♥♥♥♥	1
가지가지  꼴깝떤다	1
닥쳐니들정권도잘한거없어제발좀나대지마소	1
장난 하니? 여경 무용론부터 이거이거 경찰 장난하네 진짜?	0
고개 들게해라 짜증나	0
문재인 얼마나 무능하고 못났으면 청와대 탄핵 청원이 올라와 10만명이 벌써 넘었노 	1
미친~얼마나 독하길래 시신을 훼손까지 할까! 인간의 탈을 쓴 악마	0
더럽  망측 주책	0
낮짝이 두꺼워도 유분수지 뭐래후안무치	1
문대통령  전정권들  똥싼거치운다.에구구 너네들 한심하구나	1
똑똑해도 너무 똑똑하네  자한당은 유능한인재를 두어 행복하겠다  저분의 가정도  행복이 넘칠꺼야	1
한국당은적페곰팡이당이다반성부터해라ㅡ	1
너네가 정권잡았던 그네때보다 박배 천배 좋다.	1
ㅁㅊ   입이냐 ㅈㄷㅇ냐 말같은 소릴 해라	1
삭발은 언제하실건가요?	1
역쉬  홍어입엔한걸레.	1
50대중반으로보임	0
그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
나경원..넌 나베일뿐..요즘 착각에 빠져 절벽으로 가는줄 모르나보다..곧 심판 해줄때가 온다 이제 일년도 안남았다 총선	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO	1
얼굴을 공개하는 법은 있고 얼굴을 들어야하는 법과의무는 없다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 오함마로 머가리부터 발가락끝까지 찍어버리고싶네	0
문정부가망가져?내생각과는다른데 ㅠ망가진나란를 바로세워가고있는중	1
나베양.제발 정신좀 차리고 반대된다면 이렇게 말만하지말구 논리적으로 반박하고 행동을 좀 보여봐요.우루루 몰려서 연기좀하지말고.	1
자한당이 정권잡으면 더할거다 아마	1
"ㅈ같은 여성관련 단체좀 싹다 없애라 남자가 범죄 저지르면 국민청원 바로 올라와서 가중처벌, 사회영구격리, 신상공개 등등 바로 나오면서 여자가 범죄 저지르면 이게 뭐냐?? 진짜 제발 남녀 성별을 떠나서 공정하게좀 가자 이러니깐 페미국 페미국 욕먹는거다"	0
너는 이것보다 더 못해.지금도 좋아.  이 자한당들아	1
신상공개되면 머리 삭발로 자르도록 하는 법안이 신속하게 통과해야한다	0
헛소리 집어 치우고일이나 해	1
장난하냐..경찰새기들아 니들 피해자 감싸고도는 이유가 대체 머야 ..얼굴공개한다면서 얼굴다가리고 그게 공개냐..얼굴을 들게할수없다고..진짜 빡친다	0
그래도남반도는 돌아간다...	1
ㅎㅎㅎ두번은 안되지니들만할까    한일전이될것이다나같이  정치에정짜도 몰랐던사람이  한유총비리사립유치원원장들 편에서서 명품백사도된다는소리에    정치뉴스보고  댓글을달고있다  자유한국당  니들이 하는짓거리  두눈뜨고는  용서할수가없다	1
뇨자의 얼굴은 소중한거라규욧 어딜만져 깔깔깔깔	0
곰팡이보다는 바이러스가 더 어울립니다. 안그렇습니꽈 ?	1
저게 얼굴 공개냐?? 니미... 여가부에서 지침 내려왔구만??? 아오.... 페미정권아~~	0
끝이없네똥독이 단단히박힌 골빈녀...	1
진짜 존경스럽다 집에있는 자전거도 30분을 못타는데...	0
국민이 멍청하면 나라가 산으로 간다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 국민을 속이기 편하니까근데 국민이 똑똑하면 배가 휘청일지언정 제 갈길 잘 단다. 왜냐고? 대통령이던 정치인이던 지 꼴리는데로 하다가는 바로 들통나거덩지금 문재앙 정부는 어떤거라고 생각하냐? 전자다...멍청한 국민들이 멍때리고 있으니 더민당과 문재앙 정부가 나라를 산으로 끌고 가는거지 이게 산인지 바다인지 분간도 못하니까...에효 진짜 한국 국민성은 어쩔 수 없는 듯 역사는 되풀이된다...한국만 ㅉㅉㅉㅉ	1
정부가 하는  모든일에 몽니부리는  미친 나베 정당은  자폭해라.그러면 인정한다	1
대가리 미사일 맞아도 문빠 좋다는 이 개돼지들은 뭐고	1
요즘 칼을 자주 빼서 휘두르시네! 칼로 흥한 넘 칼로 망한다는 옛말 명심해라!	0
발목 잡고 일 못하게 하는게 누구냐	1
와 오래오래 건강하세요	0
중국땜에 울나라기업 망한다진짜	0
흉악범한테 인권이 어딨나?? 머리끄뎅이를 확 잡아당겨서라도 공개해야지  아니면 대가리를 확 깍아버리던가	0
동아는 이런 기사나 쓰는 것이 좋겠다. 괜히 정치 경제 사회 분야에서 토착왜구질 하지말고...	0
과대망상도 정도껏 하세요. 표현대로라면 나라가 망한거네. 국민들 바보 아니니까 적당히 합시다	1
조선일보 없어지기 전엔 한국당 못 없앤다~ 나라의 제일 큰 적폐는 한국당도 아닌 좃선일보다~ 전국민이 좃선불매운동 해야하는데....	1
나베야 삭발해야지	1
멋져요 응원합니다~!	0
이게 헌법 평등주의 실현의 나라냐?	0
분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
머리를 묶였어야 하는거 아닌가	0
허허....팩폭을 자주 날리시는데 아픕니다.....ㅜ	1
분양가 폭등 방치로 이번 정권 들어 30프로 이상 올랐습니다. 이게 다함께 잘사는 나라입니까. 분양가 대폭 낮춰야 합니다. 서민 청년 무주택자들은 지금도 피눈물을 흘리고 있습니다.	1
나라가 잘될까봐 길길이 날뛴게 누군데?	1
"나베, 니 얼굴이랑 눈까리에 곰팡이가 잔뜩 폈구만~ㅋㅋㅋ"	1
와 진짜 너무 싫다. 난 엄격한 보수도 존재해야 나라가 바로선다고 생각하는 사람인데.. ‘정말 보수가 저사람이 대표여야만 하는가’ 너무 반대를위한 반대만하고 국민들의 소리가 아닌 본인생각과 당생각만 얘기하고 있으니 너무 한심하다. 대통령에대한 그어떤 예우도 없이 그냥 당신들은 적인가??!!!!!??!!!! 대통령을 부정하고 청와대를 파괴하려고 하는 당신들은 그냥 반정부단체일뿐! 그이상 그이하도 못되는 머저리같은 단체다. 진심으로 경고하는데 내년에 너희들은 소멸할거다!	1
나의원의 말이 정말 옳구나  할 때는 나라는 이미않이 기울어졌겠죠. 나라 걱정도  이제 슴어서  하는  시대를 살고 있습니다.	1
미친거 아닐까 하긴 제정신이었던적 한번도 없었지만 자한당 하는짓거리는 자유당때 국민을 혹세무민하던 공작질과 다름없다 일은 내팽개치고 갈등과 이간질만 일삼으며 나라를 혼란하게 해 지들 이득 취하려는 짓이 어찌나 닮았는지 국민이 깨어있을때다	1
나베	1
OOO같은 OOO  눈깔이 달렸음 제대로보고 개지리하지   개누리 니뇬들이   나라망쳐놓고 어디다 개소리야 미친노들아	1
와 젊은이도 근육 저정도 만들기 어려운데 ... 어르신이라 더 대단하네요	0
장난하나 지금~~얼굴 똑바로 쳐들게 해라	0
앗ㅂ 저거 얼굴 왜 안보여줘  먹고픈더	0
고마해라 나모씨~입만 열면 이치와 논리 찜쪄먹는 짓좀 그만해라당당히  올바른 정책으로 대응하면 국민들이  싫어도 주목한다	1
진짜 멋집니다. 저도 도전해보고싶어요. 제자신이 부끄럽네요~	0
정말 멋있습니다!	0
나베는오늘도쪽바리후예답게.열심히하고있군요.내로남불.닭.감옥가기전에열심히했더라면.지금도여당으로남았을걸?니네나잘하세요.국정발목잡지말고.	1
"나라는 망가져가고있다면서 나베 얼굴은 광택이 흐르는구나,,,열심히 피부관리 받나보네~~~"	1
엘지 좆된거지!	0
본인 말대로 라면 모두 거지가 돼었겠죠...근대 일부 부자만 부자되는(아마 본인도 그러실 듯)그런세상을 원하나 본대요..가끔은 생각이 안 맞아도 이렇게까지 다 않맞지는 않을듯....좀 내 탓이요....하고 다녀도 되실 듯...종교를 갖으시길 바랍니다...	1
니들이 싼떵 다치울라카믄  임기내에 다치우고 떵꼬딱기도바쁘다 여기저기 안싸제낀데가없다 나경원밑에 자한당 똘마니들 떵싸고 신문으로 덮지마라구더기생겨	1
나라 잘만 돌아가는구만ㅋㅋ이명박그네때 썩은 나라 구원해도지ㄹ발광하는구나 나베 ㅆ년ㅋㅋㅋㅋ	1
명색이 재계서열 4위쯤 되는 대기업이면 머리 잘 굴러가는 사람도 많을텐데...왜 자꾸 똥고집을 부리지...?유플러스 하나 고생하고 끝낼지...그룹이 통째로 망할지도 모를 위기속으로 들어갈지...선택하는게 그렇게 어려운가?난 니들이 판단 잘해서 살아남았으면 좋겠는 사람이야...근데 미국한테 개겨서 살아남겠니?	0
나베년 이 이나라의 곰팡이야.감염되면 고치기 힘든 더러운 세균.	1
ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
저게 공개입니까?장난하네	0
이명박시절의 곰팡이를 지금 치우는 중 .양심이 있어야지.	1
OOO 개 똘끼년	1
멋있게  사시는 분이시네요!	0
대단~ 진심 존경~	0
진짜진짜멋지십니다!!!!!!!!!	0
꼴깝떤다이명박근혜 실정이 더 커그때 말아먹은 나라일으키려는데 초치는 년	1
구관이  명관이었다는  생각이듭니다!!!   좌파들에게  속은것같네요!!!  다시한번한국당지지합니다 국민들은!!!	1
나경원 의원님은 이 시대의 한 줄기 빛이자 희망입니다~~❤	1
머리에 꽃 꽂았나?	1
아 제발. 집에서 손주나 봐...	0
몸매진짜 단단해보인다나도 운동꾸준히해야지	0
막말대잔치.  니나 잘하세요.	1
박그네정부 인사가 인보사통과시켜냐 ㅋ? 코오롱 주주들 죽고 싶다는 말만 하던데 경상도 쪽바리들은 한국인들한테 사기칠생각뿐인가 쥐박이가 팔아먹은 국가사업은 아직도 회수가 안되고 있더라 니네 10년동안 얼마나 해쳐먹엇냐 ㅋ	1
참ㅅㅂ 문재인이 잘한건 아닌데  니들은? 똥묻은개들이 누굴 나무라는거야? 기도안차네 ㅡㅡ	1
너나  잘하고 !!   삭발이나  해  ..	1
문빠 탈출은 지능순	1
노력에 박수를 보냅니다.. 그 마인드에 존경을 표합니다..	0
멋지고 훌륭하십니다!	0
그냥 어디 침침한데 가서 쳐박혀 있어라!짜증난다.	1
미친 개 X할 X.   XX 껌 씹는 소리하고 자빠졌네.재수없는 왜잡X . 가랭이를 확 찢어 능지처참을 해도 시원찮을 제2의 배정자. 아베 물XX	1
난 저당 사람들보면 딴나라 사람들같다...	1
헛짓말고 정치나똑바로해라 제발국민들생각좀해라 국회일이나 똑바로해라	1
지들이  싼똥 치우고 있는데 ᆢ 당명 바꾸면 끝인가	1
일 좀 해.....제발......!!	1
진짜 존경스러움  박수 짝짝~~많이  배우고 갑니다~~	0
에라이 ‥매칫년‥ 니나 잘해야 ‥ 쌍‥욕‥유발련	1
누가 보면 자한당은 헌정질서 존나게 잘 지킨줄 알겠네	1
미틴 쥬댕 나베니..언ㄴㅣ	1
그나물에 그반찬!!	1
우리나라 역사와 현실이 아이들을 가르친다. 나라 잃을 위기에선 꼭 나라를 팔아먹고 민족에게 칼을 쑤셔대야  대대로 잘먹고 잘산다고. ...   니들이  애국을 말할수  있나?  부끄러운줄 알아라   아직도 국민들 등쳐먹고 살면서	1
니년 똥부터 닦아라! 이런 아갈머리를 콱~~~!	1
나베야 정신병원 가봐라	1
배웠다는게 권력에 눈이멀어서 자한당 토착왜구를 이나라에서 뽑아버립시다 저런거때문에 옛부터 통일과 나라 발전이 안됩니다 비리공직자 막겠다는데 죽어라 반대 하는 야당 그게 야당이냐	1
이젠 화면에나오는 얼굴만봐도 역겹다 그입에서나는 곰팡이내는?	1
‘그’ 뷰티유튜버:헬스는 몸이 울퉁불퉁해져서 안해요~~	0
이야.진심 멋지다	0
개소리하는구만...자한당 클라스	1
헐...초능력자!	0
호감순은  왜숨기냐? 지내들이 쫄리는기사는숨기고 꼴리는대로구나~에라이~	1
경제폭망 북한수석대변인	0
국썅이라 부르고 일본년이라 쓴다	1
당신내나 다룬양만내나 거기서 거긴데 왜 그지랄이려나 모르겠네 대갈엔 든게없고  불러주눈겨 보면러 나불나불 거리는 주제에	1
보면서 울었어요.. 너무 멋있어요 우리어머니도 근력운동을 좀 해야하실텐데..	0
망가졌다를 또다르게 생각하면 정책을 바꿀려고 하는데 썩어빠진 넘들이 안따라와 주니까 망가지는거지... 사공이 여러명이라 산꼭대기로 가고있어~~~~ 기업들봐 가자 그러면 수정하면서 밑에사람들 따라가잔아 국가는 가자 그러면 밑에놈들은 니가뭔데 명령이야 하고 뒷짐지고있으니...	1
"친중 사대 종북 정치인 개00들아, 매국노 되지 맙시다."	0
"갖잖은것아,주제꼴값을떨거라,주제에꼴값이 무엇이냐,이런넌아"	1
막말로 먹고사는. 정치인	1
늙어서 저게 뭔 짓.... ㅡㅡ	0
순시리따까리 그네가 나라망처논걸 복구하려면 시간좀걸린다	1
정말 멋지세요.화이팅입니다^^	0
“1회당 PT 비용이 만만치 않다-->> 얼마일까요?  한 10 만 원?	0
니입에서 곰팡이냄새난다!	1
남자 범죄자는 얼굴공개 떨어지면 사진찍어서 뿌리더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐 미공개랑 똑같네 ㅋㅋㅋ	0
수요 억제책은 계속 나오는데 하반기부터 수도권 입주물량 대폭 늘어난다. 1금융권 대출도 억제되고 .2년전 부동산대책으로 2년거주 요건 갖춘 물량도 나오고. 알아서들 해봐라 !!!	0
친일파놈이 나라를 분열시키고 망치려고하네ㅉㅉ	1
삭발해라	1
아 토착 왜구는 나오지 마라	1
정말 멋지게 그리고 부지런하게 사시네요 존경스럽네요	0
약올리냐!!!  다른사진이라도 첨부해라.이 썩을년	0
정치 그만하면 안될까?	1
나 청약당첨됨...	0
여자라서 머리가길어 얼굴을 가릴수 있다니..이거 정말 이상하다.머리를 묶든지..밀어버리든지	0
우리나라 경재의 어려움 또청년 실업문제는 이명박박근혜때부터 누적되어오다고  문정부때 더어려워진건사실아다  지금의  우리나라가  전체적으로 잘되어가고있다고본다 절대비관적으로 보지 않는다 나라가  곳곳에서 적패청산 과 마약과 음란등사회곳곳이 정화되어가고 있다는것 다들인정 할것이다문제는 정치권이다한나라당 황대표  나경원이들의 산동적인모습정말역겹다 과연 이나라와  민족을위한  것인지묻고싶다	1
"이제 새로 올라가는 아파트는 좋은 자재도 못 써서 층간 소음으로 살인나고, 나무도 제대로 못 심어서 삭막하기 짝이 없고, 돈 들어갈 디자인은 못 해서 회색 반듯한 형태가 되겠군 ㅋㅋ 굉장하구만 ㅋㅋ"	0
제정신이냐?니 집은 찿아들어가냐?	1
사형제 부활 시키고 삼청교육대도 다시 만들어라~~흉악범죄는 엄히다스려야 한다!!!	0
그러게 애초에 중국껄 왜써?	0
죽을죄를 졌다는걸 알긴 아나보네~ㅋ	0
그럼 너가 하면 잘될가라 생각함?	1
"그입 다물라~~~~ 여야정치인 협치로 한목소리 내어도 사기경제명박,국정농단근혜가 망친 10년 무능경제를 되살리기가 어렵운데~~~죽자죽자고,안돼안된다고 맨날 이구동성으로 소리내어 민심이 요동치는데 우리경제가 제대로 돌아가겠냐?~~~~~ 한국당 너희들 책임이 더크다.IMF위기때도 봤잖아. 잘 생각해봐라~~~"	1
나베를 뽑은 사람들 자진 자살해주세요	1
나경원~믿는데서 약속 받은겨?	1
나는 너같은 나베들이 독버섯처럼 번지고 있어서 걱정스럽다. 깨어있는 국민들을 좌파로 몰고 있는 너희들이 바로 사회의 악이란다. 저렇게 뻔뻔할 수 있다는 것이  소름 돋는다.	1
야 좀 디져라정말 뺑소니 좀당해버려라	1
대단한건가? 내눈에는 지독해보이네... 보기흉해....뭐이런말하면 욕하고물고늘어지겠지만 난 솔직히 그래보여.......	0
와 진정 멋지네요 짱입니다	0
아 ㅡ진짜 점점 괴물이되가네  ㅡ저미친것좀 제발뽑지마세요 ㅡㅡ	1
힘든 고비를 겪어 이루어낸 삶~앞으로도 승승장구 건강하세요	0
아무리 그래도 너희가 할말은 아니지 누워서 침뱉냐	1
문제인 정부를 비난하고 반대하면 잘하는 줄 아는 한심한 것들.	1
니들이 집권한 10년동안도 시민들의 삶은 팍팍했어! 대신 니들 배는 든든했었지!	1
멋지다..	0
멋지세요 정말~~!	0
미국은 죄수복입혀서 사진 잘 찍어서 죄수번호 똭 박아서 보여주드만	0
누가나라망쳤는지 돌아보시길	1
한걸레 기레기들... 아직도 살아 있었네	1
범죄자 인권 챙겨주다가 너네 가족이 죽게생겼다.당해봐야 정신차리지.ㅉㅉ	0
남은 인생에 무슨 희망을 품고 얼굴을 감추려 드는가.	0
"완전 미이췬뇬, 이나라는 지금 너와 교활이를 중심으로 개무리들이 망치고 있는중이잖냐?"	1
머그샷을 올리면 되죠. 그리고 사형/무기징역을 해야 하고요. 다시 사회 나오면 노인이 되어서도 범죄를 저지를 사람인데요	0
너네가 싼똥 치우느라 바쁘시다.	1
좋은정책잏으면  고통받는국민들에게뭐라도좀보여주던가  국회라도나가서 민생법이라도좀처리해주라  주둥아리는 아무나다 나불거릴수있는데  세비받는 밥값이라도 해봐라 국민보기 안부끄럽소	1
희한하게...여기는 여자가 우두머리 되면 소통 자체가 안되는거지..?	1
나베는  당신나라일본가서살아~~남의나라에서 국민들스트레스주지말고!!!!!	1
2년만에? 과거는 좋았던가.  직전 두 대통령 오랜만에 회자하게 됐네.  탈취하고 빼돌리고 말아먹고 자기 곳간에 쌓고. 저들 훼방에 이 정부 끝날 때까지 어디 규명해서 회복이나 할 수 있을까.	1
공개한다고 하루종일 기사로 오두방정떨더니 ㅈㄹ을한다 강제적으로라도 공개해라	0
ㅁ  ㅣ ㅊ ㅣ ㄴㄴ ㅣ 언 지 라 ㄹ 하고 있네... 또라이.	1
얼굴 공개하랬지 정수리 공개하랬냐 관련조항 수정해서 면상 공개대상자가 고개숙이면 마빡 후려쳐서라도 강제로 들수 있게끔 해라	0
너나 잘하세요	1
와..멀먹어야 저렇게말하지ㅋ	1
지랄 개 시발 억지로 부동산으러 경제 붙잡고있었으면서	1
나라가 밈들다면 니네 탓은 업ㅅ을까  일을 안하고 좌파 놀이 하려면  그만두고 피부 관리나 받지  그리고  딸 취직도 시켜야지 아  너 재산 많지 그냥 물려주면 되겠네 부럽다	1
나베는 18년은 쪽바리 한테로	1
비타민은 알약으로 대신하고 자외선을 받지않으면 20살은 젊어보인다 사람을 늙게하는 30%이상은 자외선	0
멋있어요!!!!	0
네티즌 수사대 조사 실시!!!!!!! 조만간 인스타에 퍼질듯 나쁜ㄴ 악마네 윤지오다 윤지오	0
우리나란 미국이란나라에 고마워 해야한다. 90년대 미일 패권경쟁 때문에 우리나라 기업들이 살아났고. 지금 미중 무욕전쟁 때문에. 장기적으론 한국기업이 살아날것이다. 미국에. 감사하자	0
멋있고 부럽다	0
니네10년땜 골병든거는 안보이는건지~~~~~참뻔뻔두 1000만원대 관리받음 그리 되는건가입좀닫으시길다신정치하지마라국민이 부탁한다 제발	1
바른말 해야제 빨걍이 당처럼 표심 무서워 입도 뻥끗 못하는 불알들 보단 났당께 ~도둑떼한테 이정도면 양반 대접 해주는거제~따블당 문쓰부터 일열 종대로 능지처참 해야제  ~ 그날은 남한 잔칫날로 하자고!!!	1
그건너생각이고2년동안세상많이좋아졋지마음과눈이멀었는데뭐가제대로보이겠어없어져야될사람들	1
멋지십니다~운동하고 싶어지게 만드는 기사입니다	0
이게 무슨 얼공이야 씌ㅂ 말은 똑바로해야지	0
지들 정치생명을 위해서 순진한 노인네들 이용하는 친일파 세력들. 니들이 진정한 대한민국의 곰팡이입니다~	1
와 정말 대단하세요. 존경합니다!할머니짱!!!	0
망가져?당 이름 바꾸면 사면권얻는줄 아나봐당신들 새누리당이 망가트린거 겨우 살려내고 있는거 모르겠나요?	1
대박이다 진짜   할머니 존경합니다	0
"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
니가 열심히 지지하고 선거운동해서 당선시킨 두 대통령은 잘 계시지? 두 분다 헌법은 잘 지키셨지?	1
독재와 국정농단으로 탄핵당하고 반성도 없는 저 당이 문정부의 행보를 비판한다는 것이 애초부터 성립되지 않는다. 남의 당 장당하게 비판하려고 하면 자기 당이 범한 죄에 대해 반성하고 사죄하여라.	1
맞는말만해도문가네애완견들은왈왈대네	1
와!!너무 멋지세요!젊은 나이에도 귀찮고 시간 없단 핑계로 운동 하지 않는데...건강하세요 최고예요!!	0
아니 개 OOO 장난하나 ㅡㅡ	0
하고싶은거  먹고싶은거 다하고살자  인생은잠깐이다 태어나서부터 인간은 시한부다	0
8년 동안 나라 말아 먹고 오리발이란 칫~!	1
선동과 혐오의 말로 국민 분열시키는 자한당해체가 나라를 살린다.나경원은 입 닫고 국회에서 일 좀 해라.	1
ㅋㅋㅋ 남성 얼굴 공개도 엄청 뜸들이면서 새삼 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
LG는 화웨이 갈아타고 임원들 화웨이로 빠질때부터 나가리였지. 뭔 곤란이야. 화웨이 백도어 논란있을때도 가만히 있던 이통사가 빡대가리지	0
lg유플러스 미쳤나보다.만약 계속해서 화웨이 고집하면 그동안 가전은 무조건 엘지라고 했는데 그냥 삼성 쓸거고 각 커뮤니티에서도 반응은 비슷하다.화웨이 계속 쓰면 엘지 가전 불매 운동 할거다	0
곰팡이 같은 ㄴ 이	1
한국당 2년 야당의 발목잡기가 우리경제를 구렁텅이로 몰아넣을 작정을 하고 마구 물어뜯고있다 거의 발악수준으로 대드는데 내년선거에서 저 안보팔이세력들은 반드시 심판 받으리라 믿는다 정신차리고 냉정하게 살펴서 저들을 심판합시다	1
쪽발데쓰	1
야 옛날 사극도 못봤냐  사또가  네이년 고개를 들라!!!하지 안았냐...고얀년..	0
자칭 타칭 자한당 골수빠돌 빠순이들 내년에 당 없어지면 아닥하고 민주당 숭배로 전향ㅋㅋㅋㅋ	1
저 걸래  판사앞에서도 얼굴안보여줄기세인데 ㅋ	0
광고이긴 하지만 무척 좋은 내용입니다	0
그레이트 그랜 마더	0
민증까보셔요. 세상에...너무 젊어보이세요	0
쇼하나? 댓글도아깝다	0
문재앙은... 페미랑.. 민노총이 난리치면... 우쭈쭈.. 어쩔줄 모른다... 평등한 사회라며... 걔네들한텐 절절 매지...  얼굴공개 한다며.... 페미 눈치보느라... 국민들 능멸하네... 장난하니?	0
어디다 책임을 돌려?  이 자한당 개들아..	1
와 진짜 미친거아님? 어차피 얼굴공개하기로했으니이 또라이 아는분은 사진좀올려주세요	0
구구절절 옳은 말 밖에 없구만.. ㅋㅋㅋ 감방에서 30년을 살아야하는 박근혜정권조차도 근접할수없는 똥통정권 맞잖아. 뭐 하나라도 해놓은게 있어야지. 돈뿌리는거? 그게 과연 쟤네들 돈일까?? 그거 전부 이명박 박근혜때 모아뒀던 돈이거든. 우리세금이라고. 등신들아. 단체로 지카바이러스걸렸냐?? 뇌가없어?	1
곰팡이 같은 소리 하고 있네.. 지금은 지난 10년간 쌓여 있던 곰팡이 제거 중이다.	1
나베야 ! 순실이 집권기엔 엄청좋았나보다 ᆢ 지럴도 영병한다 ᆢㅉㅉ	1
니그들이나 잘해라! 주둥일...	1
존재가 곰팡이인 사람아정치도 모르믄서 민생파탄내지 말고 일좀해라. 일지금 어디에 있어야하는지 아나?	1
그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
10년 망쳐놓은게 쉽게 수습이 되겠냐?.일하는 모습이라도 보이고 비판해라하는 일 없이 말만 하지 말고	1
존경스럽습니다	0
나베뇬 주둥이를 콕	1
LG가 계속 그러면 앞으론 가입자가 줄어든다 LG 핸드폰 가진 사람들은 미국가서 로밍도 안될것이다 지금이라도 정신차려야한다	0
75세도 저렇게 관리하는데 관리좀하자 순대국밥냄세난다	0
굿	0
그럼~대가리를 확밀어	0
"화웨이의 연간 남한 수입액이 12조. 반면 남한의 화웨이 구매액은 달랑 5천억. 어마어마한 흑자 고마운 손님에 온갖 모함과 욕지꺼리 동방예의미개국 남한 민도. 남한 수출액의 7%가 화웨이, 남한 반도체 수출의 67%가 중국. 남한 대부분 흑자 중국에서 발생. sk하이닉스 매출 중 중국 비중 47%, 삼성 17%, 중국 보복하면 sk는 바로 도산. 그래도 미국 주인님 위해 거래 끊어 남한 경제 바로 망해먹자는 우리 애국자들과 키보드 한글 칠줄 아는 미국에 서식하며 남한 망하면 미국 사는 상대적 우월감 느끼고픈 바나나 시민권자들 개짖음"	0
우와! 대단하시네요! 멋져요!	0
곰팡이보다 못한 주제에 ... ㅉㅉㅉ	1
건강해보이는게아니라 더 이상해 보이는데	0
대박. 나도 이렇게 나이 들어야지. 멋지게. 내 몸 관리하면서	0
저 상탠ㄷ 니킥 날려버리고 싶다...	0
정말 멋져요 ^^. 	0
풉ㅎ	1
OOO이네 말을 저따구로 하냐 아갈머리 찢고싶다	1
친중 매국기업 엘지엘지 그룹은 공중 분해시켜라	0
아. ..나경원...지겨워...일 좀 해!!!	1
에고~  실컷  씨부려라.   경찰들이   궄쌍  너  부터  죠지겠다고   벼르고  있다.  또  뺔뺔찤찤~   거리면서   정치탄압  이라고  고래고래  개ㅈ지랄  할꺼지.   너는  선동  주동자로써   피선거권 10년 탕탕에다.  5천만원  벌금  땅땅.  동영상  차고도   넘친다.  우기면서  개뻥치지 마라.   지켜본다.	1
누가보면 국가부도 상태인줄 착각하게 만드려고 하네.. 정신차리소 니네들만 아니면 그럴일 없습니다.	1
"어린''놈의  새,,,키''들이  경제를 아냐''니들이  문빠질 하고 있을때 부모님들은 피똥싼다"	1
잘난놈들 다해처먹고 우리도 잘살아 보자는데 아무것도 하지말고 그냥 평민으로 살아라는것뿐 안된다...부자들 쪼이는것도 좋지만 부자되지말라고 하는건 머하는짖이냐...공부쫌 해라	0
문재인이 만들어낸 곰팡이들이 널리 퍼져서 대한민국을 갉아먹는중	1
언제 총을겨누고 쏠지모를 유력한 주적으로부터 부품을 공급받다니 기업이나 그를방치한 정부나 무대책 근시안에 어이가없다  만일 그것이 어떤형태이건 전쟁이라도 난다면 적은 우리를 손도안대고 훅 보낼수있겠다  지금 사태는 그 사전경고이다	0
우발적으로  살해 해서 토막내냐? 무서운 여자다	0
70대 노인분이 2년여 헬스하고 저런 몸을 가질 수 있다? 35년간 에어로빅을 한 경력이 있기에 가능하다 싶은데 어쨋건 근육과 근력의 중요성을 확실하게 보여주는 사례다.	0
니네가 싸질라놓은 똥 치우는데 오래안걸리겠냐	1
도대체 윗대가리중에 얼마나 강력한 년이 있길레 언론 사법부를 이렇게 맘대로 장난질한다는거냐 ㅋ 요즘 네이버뉴스는 거의 뭐 일기장수준이던데	0
머리카락만 더 길면 아가씨네.....대 to the 박	0
멋지십니다	0
가능	0
저 정도면 정신병	1
미쳤네~~ 미쳤어!!!!	1
75??????????	0
사진이라도 공개해라 !!!	0
곰팡이는 언니 뇌 속에 퍼진것 같은데.	1
넌 닥쳐 제발좀.....	1
이 OOO아 너는 개소리 그만하고 일좀해라. 너 같은 국OOO 때문에 나라가 이모양이다.	1
한걸레 장나래 쓰레기야  나아베 말이 맞는다고 이말 그대로  기사내도 되냐   걸레야   걸레는 빨아도 걸레지	1
아니 이 신반ㅅ년 얼굴공개하는거 가지고 국민들한테 낚시질이냐?옆에서 바로 붙잡아도 얼굴 보이겠그만 이런줸장 욕나오네 오늘 하루 종일 국민들가지고 장난치냐?? ㅆ 벌	0
걍 사진 까면 되자나	0
부들부들~홍어떼~~보기 좋쿠만~~안녕~~	1
니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
뭐가 힘들어 매국 헬쥐 빼면 상관없잖아 중국몽 좇는 문재인이 커버 해줄 수 있을 줄알았냐 매국 헬쥐야	0
아베가 시키디?	1
"마라톤만 줄창하다가 3년전부터 근력운동을 병행하고 있는데 너무 좋더군요. 유산소+근력운동, 적극 추천합니다."	0
니들의 특권과 기득권을 양보하고 민생을논하라.서민핑게로 지들 배때지나채우려말고	1
그러니까 니들이 협조하면 되자나!!  무조건 반대위한 반대하지말고!!  니들은 선거위해 그짓해도 월급+ 특수활동비 나오지만 국민들 생각좀해!	1
입이 곰팡이	1
누구 누구의 머릿속에선 되지도 못할 야욕이란 곰팡이가 피어나더라	1
개ᆢ걸레 기사 댓글창은 달창들 전용 이구만ㅋㅋ	1
금주 방송된 pd수첩로또 분양의 배신  못보신분 있으시면꼭 보세요진정한 로또는 건설사라는 명언이 생겨났에요분양가산정때 지자체 심의가 문제있다는것도 취재했구요	0
니들이 이번 국회폭력사태로 인하여 국회 곧 떠나가니 나라가 제 궤도에 들어설것 같다...고맙다 경원아 학원운영이나 잘 하자	1
화웨이를 한국에서 모두 배제하는 순간 제 2의 사드보복으로 한국경제는 힘들어진다. 다행히 엘지가 화웨이를 쓰고 있는 바람에 중국의 보복을 피하고 있다. 엘지는 나라를 살리는 기업이다.	0
개혁은 주류의 고통을 동반합니다.	1
저여자 공부만 했으면 서울대 갔을듯 ㅈㄴ 영리해 ㅋㅋㅋ	0
OOO들 집합소야 뭐야 여기다가 좌표 찍었나?	1
아쒸....장난해????열받아......!!	0
75세 대단합니다.	0
정신나간 엘지  핸드폰 앞으로 절대안쓴다 그냥주어도안쓴다	0
뇌속에 핀 곰팽이나 좀 닦아라  민생경제 서민경제 나블대믄서 요즘은 1억짜리 피부관리 안받냐?  비판만 할줄알지 당최 수용은 모르는 정치계의 곰팽이	1
사진 공개하라고.악마년 사진!!!!	0
강남은 분양가 30억 하한제 하고 취득세 20%때려버려라..상한제 해봤자 일반 서민들  못산다..	0
야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
5년 지나서 맘에 안들면 다른당 찍어야 하는데 너네가 이따우로 하고 있는데 누굴 찍어야할지 참 나도 걱정이다.좋은 법안을 상정했다던가 뭘 잘했다던가 이런 기사는 하나도 없고 맨날 비판만 하고 싸운다는 기사만 나오니 저놈들은 절대로 안된다는 생각만 점점 커질뿐..	1
"저여자, 한국사람이 아닌거 같다는 생각은 아주 오래전부터 들었었지만, 권력에 눈이 멀어서 눈이 뒤집혔네. 자유한국당은 물론 이명박이나 박근혜나 황교안이나, 죄다 군면제에 안보가 뭔지도 모르는 인간들이 안보를 들먹이는 꼴을 보니, 잘하는것도 하나 없어서 오직 색깔론에만 매달려 미친거 같다. 본인 권력에만 눈이멀어 논쟁과 싸움만 벌이는, 제발 자한당같은 양아치들좀 뽑지마라."	1
썩은 민주당보다 썩은 한국당이 더 낫다.	1
정신감정이 필요함	1
공감합니다. 나라가 말이 아닙니다 요즘	1
실정이건 뭐건 과연 누가 국가와 국민을 위해서 일하는지 아니면 권력을 위해 일하는지 그것민 보자	1
인간승리 대박^^	0
"좌좀들 신나서 살판났네. 자들 주군을 비판하는데 저렇게 신이날까 ㅎㅎ. 뭐라도 판단할 능력이 없으니 할줄 아는 말이라고는 어디서 줏어들은 토착왜구,아베년같은 찬일 프레임 밖에없지ㅎㅎ그 친일프레임은 좌빨들이 제얼굴에 침밷기인지도 모르고 불쌍하다"	1
쟤들은 참.. 반성이 없어	1
전에 정준영 모자 벗겨버렸던 기자님이 출동 할 타이밍	0
저얼굴 않봐야하는데 TV던 신문이던 인터넷이던  않나오는데  없네 문대통령이 아니었어면  작년에 전쟁났어  이걸모르나  나같이 무식한인간도 알겠는데	1
경원아 .  니네 이명박과 박근혜가  나라  쓰러뜨려놓은거 일으켜 세우느냐고..줄을 똥 싸는거  안보이더냐?...자한당은 빨리 폭망하는게  나라를 위해 좋은일 하는거란걸  알아야  하느니라..	1
약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
투표로 국민의 마음을 알려주마 기다려라	1
얼굴공개가 아니라 머리카락 공개했네	0
기사는  서로 씹어야  제맛이지  ㅎㅎㅎ	1
자한당하는게 뭐있냐 나라발전 제동이나걸고 적폐짓이나하고 한심한것들 지들적폐를 내세워서 아닌척하는건 국민들속이는거다	1
전혀 안멋진데	0
트럼프아니였으면 지금 한국 개씹거지됬을거다ㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 하는짓봐라 국민보다 북한인데	0
홍준표가 없어졌다고 헛소리도 없어지는게 아니구나!	1
이명박근혜 배출한 당으로서 최소한 반성하고 미안한 척이라도 해야 되는거 아닌가? 어째 이래 뻔뻔한지 대단하시네요	1
친일 들아  일본으로 썩 꺼지거라아배  밑구멍으로	1
야들 말을 아직도 믿는 불쌍한 사람들 있냐?	1
하필 It 기사에	0
진짜 멋있으세요!	0
취중범죄 봐주는  나라이닌깐  이쁜얼굴도 봐줘라  이뿌네	0
나경원 화이팅..황교안대통령 가즈아..문어벙 사형	1
이제 남자 범죄자들도 가발쓰라고 해라 고개 드는거 강요 못한다고?  그럼 그게 공개냐?	0
틀린말이 1도 없고만 ㅋㅋ	1
문꿀오소리 총집합 기사네 정신못차린 대깨문 아직 많네~	1
역시 나이는 숫자일 뿐이네요~ 멋지십니다~	0
아 000 없었어도 나라가 이것보다 살기 좋았을텐데좀 이제그만 느그 나라 일본으로 가라	1
어짜피 공개 하기로한거  시댁쪽에서 잘 나온 사진으로 공개하세요	0
LG는 무조건 패스	0
빨갱이 정부 막을곳은 자유한국당 뿐이네	1
미쳤네 진짜 여자라서 얼굴도 안보여주는거봐라 쓰레기 페미민국	0
말이냐 똥이냐강력범죄자 신상공개 만들어놓고 대가리 는 지맘데로들던지 쑥이던지 안보이도 방법없다?어느 미친 xx가 만들었냐?진짜 하나부터 열까지 하는짓이	0
이제부터 다 따라하겠네ㅋ 살인자들 좋은거 하나배웠네	0
와... 페미들이랑 180도 다른 삶을 사시네요!!! 페미들은 이거 보고 또 성상품화라고 날뛸듯.	0
그사람 이름이 김제동 이었어요? 주둥아리가 아니고?	0
ㅁㅊ 이명박그네때 나라 망쳤지 무슨 소릴 나불거리냐?아베가 망하겠더라	1
훌륭하십니다~	0
나베경원...미키유천마냥 아이돌이신거? ㄲㄲ ㄲ	1
진퇴양난은 니네들 사정이고..미국이던지 짱께던지 빨리 결정해야지..짱께로 기울어지면 그시간부터 미국과는 거래를 못하거든..짱께 바라기인 LG가 망하던지 흥하던지 갈림길이구ㅡ만	0
"자유당 년.?,놈들 작전대로 되어가네.... 사사건건 발목잡는데 무슨 일이 되냐,,, 벼락맞을놈들"	1
그동안 나라 망했는데 2년만에 완전 달라지는 것도 웃겨~  다 자한당기득권 놈들 ㅋ 거기에 따르는 떨거지들이 아직도 추종하고있지. 가장 안타까운건 쥐뿔도없는 20 30들이 자한당 지지하는게 안타깝다ㅠ 그지들은 민주당 지지해야 떡국물이라도 묵지	1
"몸이 말라서 근육 힘줄 혈관  골격이 좀 도드라진 사람이,  구리빛 로션 발르면 누구나 몸짱이 됩니다"	0
멋지다는말밖에 할말이없다우리동내 슈퍼하시는 할머니도자막없는 미드보시던데 ..나도 저렇게 멋지게 나이들고싶당	0
"뜬굼없이,..여경 얼굴 잘봤습니다."	0
네이버도 화웨이 쓴다. 엘지만 까지 말고 네이버도 탈퇴해라.	0
장난하나	0
이 여자 정체가 대한민국을 부정.	1
미국과  중국시키들아 우리는 니네  시다바리도 따까리도 꼬봉도 아니니   니네들 싸움에 우리보고 이래라 저래라 하지말라 !!!!!	0
독한년	0
장수는 헬스로 되는 것이 아니죠.걷기와 소식.충분한 숙면.	0
국민 가지고 장난치는 것도 아니고 고유정이 무슨 힘이 있길래 경찰도 얼굴 공개 못하냐???	0
니들은 좀비 바이러스	1
국회의원 탄핵제도가 절실~	1
망가진 정도가 아니고 폭격상태임....일자리70프로줄어들고 알바자리는 99프로 줄어들음 그흔한 알바자리가 아예 사라짐	1
나이는  숫자에   불과하다는 걸전신으로  보여주시네요몸만  건강하신 게  아니고 정신이  정말건강하고  건전하신분이시네요존경합니다    본받을겁니다	0
뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
니들이 정권 잡았을때 ~ 그때를 생각해봐	1
끔찍하다  인간이냐고	0
웃기시네이명박박그네만 하겠니?무슨북치는소리	1
실정하길 바라는거죠?	1
화이팅나경원님. .따뜻한국민들이.당신을. 응원하고지킬겁니다. .	1
당신도 입열기엔 창피함을 알아야 하지 않을까요?	1
ㅋㅋ 우끼네 ㅋㅋ지네들땐 최악이었으면서글구 그렇게 사사건건 물어 뜯기만 하면 유치원생들도 정치하것다	1
뭐래 저 미친게	1
한국당 지지자는 아니지만 나경원 말은 맞는거 같다!!!!	1
박근혜와 십상시들 그리고 최순실이 나라의 시스템을 어떻게 망가트렸는지 확인한 지난 2년이었다 문재인정부가 그 시스템을 다시 구축하는 건 눈으로 확인했지만 망가진 시스템을 더 망쳤다는 데는 동의할 수 없다 국민들은 니들처럼 닭대가리가 아니다 아직 안 잊었다 아직도 그들은 재판 받고있다 특히 대법관인 양승태가 망가트린 법원은 어쩔텐가	1
맞는말ㅋㅋㅋ	1
니녀~ㄴ이곰팡이지  쪽빠리 곰팡이  쪽빠리야 니고향 왜구 본토  대마도로가라	1
"거지같은  년,  x 발 ,개  x 같은  것이  생지랄을 하네너나 ㅈ잘하세요"	1
당신이 할 말은 아니지	1
왜 우리는 저런 저능아의  말을 듣고있야 되나?	1
"담마진 병역 면제랑, 사학 재벌 토착 왜구께서, 국가 부도를 열심히 기원하는 투쟁 중인가 봅니다. 툭하면 국민을 위해서하고 하는데, 국방의 의무도 개인적인 이기심에 교묘히 회피한 것으로 보이는 교활 대표부터 어떻게 하고 국민을 불렀으면 합니다. 추정컨데 당신들은 평생 당신들 자신만을 위해 국민을 이용하지 않았나 쉽습니다."	1
너나 잘해 이것아	1
나라 망가질때 너는 뭐했냐?국민이 너네들 월급주는건 나라 잘돌보라고주는것이야 꼴통들아!니네들 국회에서 자빠져서 노라고 돈주는줄아냐?니가 그렇게 나라를 잘 살게할수있으면 해봐라 말로만 지랄하지말고!	1
"문다혜 따지기전에 니딸 성신여대 합격비결이나 전국민께 보고해라!!!! 가로채기, 새치기 대마왕아~"	1
네이버 고유정사진쳐서 내리다보면 3번째블로그들어가면  졸업사진 뿌연거하나나옴ㅋ 평범한얼굴이고 동글동글한얼굴임..  사형때려라 쫌	0
와... 존경합니다	0
자한당 내년이면 없어지겠지ㅋㅋ	1
"진짜 대단하다. 75세가 아니고 45세여도 믿을꺼같아요! 나이가 무관하게 열심히 사는 모습, 존경합니다"	0
아무렴.. 나경원. 황교활 보다는 낫지..	1
제발 나경원 얼굴 좀 안봤으면욕나와	1
이게 무슨 인권이가..그러면 머리카락이 짧은 남자는 얼굴이 항상 들어나게 되고 머리가 긴 여자는 항상 얼굴을 가릴수가 있는데 남자에게만 불리한 얼굴공개 아닌가..이러한 신상공개 라면은 얼굴공개에 반대합니다. 얼굴공개 하지마세요.	0
저얼굴보면  홧병난다. 뭘망쳤다는거냐. 너네가 망쳐놓은 10년은  어쩌구.  그것부터  얘기해야지	1
"나주둥아리....나불나불...할줄아는건 친일짓거리, 일베짓거리...언제 일할래? 4가지없는 년아"	1
어 그래~니들은 그래서 최순실한테 컴펌받아가면서 결정하느라  장관들 안만나고 서면보고 하라고 한거니?	1
토착왜구들은 닥치고 돌아가라!	1
미친녀온 여엄병 하네...일좀해라 OOO	1
미스박이 순실이랑 국정농단 할때는 왜 가만있었냐	1
얘 얼굴좀 기사에 걸지마세요 역겨우니까	1
"아줌마....삭발이나하고 지껄여.....삭발한 애들만 등신된건가?  무슨 대표가 단식도 안하고, 삭발도 안하냐....뻔뻔하고 가증스러워....캭~~~퉤~~~~~"	1
국회에서 선진화법위반으로 헌정질서 파괴한놈들이 할말은 아닌것같다. 경제야 작년말 경제뉴스보고도 이런말 하나? 사상최대흑자에 국고가 다 못쓰고 남앗다고 운영잘못햇다고 한놈들이 너희들인데 한입으로 두말하냐? 미사일? 엊그제 진짜 오랜만에 미국의 투정에 화답한 그거 말이냐?  이미 많은국민들이 너희들이 미국이 한일을 쉬쉬하면서 보도 하고 잇는거 다알아. 팩트는 지난 2년간 편안햇다는거지.. 너희들 처럼 하루가 멀다하고 도발해 오지는 않앗으니까.. 그게 팩트야.	1
일본여자가 왜 한국에 와서 떠들어?	1
울고있어요 사형 화영에 처한데도 꼭 돌려줄거다	0
니들이 망쳐논나라 살리는 중이다 한심아~국민이 살기좋아지게~있는놈 기득권이 안닌 국민~쓰레기정당 자한당	1
아들이 무사한건지가 궁금하네요	0
LG는 국내좌빨들만쓰는거로 낙인찍어버립시다!!!!  나머지애국국민들은  다른이통사로이동합시다!!!!!	0
너나 잘 하세요!	1
LG는 무조건 거른다. 휴대폰 가전제품 전부다^^	0
민주당 보단 그나마 니들이 낫다. 최악보단 차악이 낫지... 한 번 더 기회는 주마 대신 이번이 마지막이라 생각하고 정신 바짝차리고 국민들을 위해 봉사하시오.	1
민주당것들은 딴나라 살고 있는거 같오..현실을 똑바로 못보면 다시는 집권 못한다!! 한심한 소득주도땜에 아주 작살나는구만	1
너무 멋있으세요 화이팅!	0
ㅋㅋㅋ 참 낮짝 두껍다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
문대통령은 탄핵당 때문에 망가진거 수리하느라 바쁘다 이뇬아 말을 똑바롲해야지	1
릴레이 삭발 안 해? 이것들은 꼭 변죽만 울리고 끝내더라. 야 정말 그렇게 생각하면 너부터 삭발해. 내가 삭발 때문에 내분 일어날 거라고 장담했는데 관심을 밖으로 돌리게 하는 거야. 누가 친일파 아니랄까봐 하는 짓이 같네.	1
나 빠루나베 정신세계 그것이 궁금하다	1
https://www1.president.go.kr/petitions/579840 문재인 탄해청원... 북간첩빨갱이를 국가유공자로 만드는 이상한나라.. 경제파탄 외교파탄에 국민들은 죽어가는데 오로지 북바라기만하는 문정권 탄핵이 답이다	1
푸하	0
"똑바로살아야지..이런사람들이 내 눈코베어가지못하도록..왠만하면 사람이니 서로 배려하고 다름을 인정하고 사는게 맞지만, 참 안된다. 못난사람들..."	1
니들이 무너뜨린 나라 살리고 있잖아	1
저 여자지만 그걸거면 남자도 가발 씌우고 머리로 가리라 하세요 ㅡㅡ	0
"진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓거리 보면 욕이 저절로나온다. 국민이나 이나라 경제는 관심없고 취임해서 지금까지 북한만 옹호하고 바라보는 한심한정부야! 이래서 좌파,운동권 니들을욕하는거다. 억지로 반대누르지말고 지금 뭐가 먼저인지 이성적으로 생각좀하고살자. 진짜 욕을안하고 싶어도 하는짓"	1
자해공갈당  3대 파괴...~국민무시 . 반대를위한 반대. 노골적인  토착왜구 화	1
무슨 말인지?  뭐가 망가졌다는 건가요? 하기사 자한당이 국회를 망가뜨리긴 했군요. 토착왜구들이 곰팡이 처럼 피어나기도 했구요. 반성문 읽으시나요? ㅎㅎ	1
너네가 망친 9년~~바로잡으려고 발버둥치는건 모르시나?	1
김성수는 지가자발적으로 고개처든건가	0
그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
존경합니다	0
세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
너한테세비 주는 것이아깝다	1
얼굴보면뭐가달라지냐 쟤말고 성폭행범미수범공개해라	0
찢어진 잎이라고 함부로 똥냄새 풍기지 마라 쪽바리닭	1
멋집니다	0
이름만바꾼 자유당 니는 뭘잘했는데ᆢ낮짝도 두껍다	1
똑바로 해라 흉악범 면상 정확히 공개하라고	0
존경스럽습니다 자기관리 맨날 통닭피자처먹고 쇼파에뒹굴하는 메갈련들 만악플달듯	0
"저게 진정한 걸스캔두 애니띵이지. 한심한 메갈, 달창들은 본받아라!!!!!"	0
화훼이 장비 빼기 힘들다고.... 소가 웃는다.... 빼면 바로 교체 가능하다....우리나라 중소기업을  사용하면 비용이 조금 더 나갈뿐인데 그거 아껴서 오너일가가 다 가져갈뿐이죠...하지만 그 중소기업이 당신들 통신사를 사용한다는걸 알아야지...정말 대기업 통신사 보면 웃음만 나온다...	0
평생 죄값받아요	0
정상인사람이 더군다나 국회의원이 어디서 저런 저급한 문구를 갖다쓰는지  .....저질이다   역겹다  민생을 생각한다면 국회가서 법안이나 처리해라	1
멋있으시네요	0
나모씨에 의해 삭제된 댓글입니다	1
지금 자한당 국회의원 근무태만중.  박근혜 랑 하는짓이 똑같애	1
국회 기능을 망가트린 한나라당이 할 말이냐	1
나베 토착왜구야.. 기생충 곰팡이 핀 거시기나 잘 관리해라	1
장난지금나랑하네  어제부터 낯판데기에  하이빔나오냐더럽고 악마같은년	0
LG 여론은 화웨이를 매우 심각하게 반대 했는데 국민정서하고는 반대로 화웨이를 선택하더니 결국 이지경까지 왔군요	0
그렇다면 야당은 뭐했는데?OOO들	1
대체 왜 이러는 걸까요...	1
못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
저도 용기를 얻어 헬스장으로 가고싶습니다.	0
좌빨 문슬람들이 대통령 쉴드치려고 허겁지겁 출근할 기사입니다 ㅋㅋㅋㅋ	1
엄지 척~!	0
건들지마 제발..... 자본주의를 부정하니 역효과만 나지..	0
와 할머니 나이신데 진짜 대단하십니다! 화이팅ㅁ	0
OOO	0
사진올려	0
헛소리좀 작작해박근혜처럼 했으면 진작에 지지율 10%나왔다언론통제도 안하는데 국민들이 바보냐??그것도 모르게~글고 자한당이 발목 잡은 책임은 단 1%도 없다는 거냐?? 현정부가 잘 되는게 그저 싫은 집단~ㅜㅜ	1
좌파 쓰레기들 도시락 먹고 메크로 돌리능가?	1
"얼굴 사진을 보여줘라, 그럼"	0
그래서?? 대안은 뭔가요? 그저 까기만하는 당... 자유 까기당	1
외국처럼 앞모습 옆모습 찍어야하는거아냐???말이안나온다 하	0
닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
찜쪄먹고 지져먹고 회쳐먹고해도 딴지 걸지 않았을때가 그리울수는 있지. 지금이 힘들다고 그때가 맞는건 아니다.	1
자한당 쓰레기들아 고위직 공무원이 국민처녀 농락해도 국민은 아무것도 못하게 계속 물리력의로 막겠다는거지?	1
자폐라는 단어를 이럴때 쓰다니요...  자폐아동  부모님들이 보시면 얼마나 속상할까요...	1
대단합니다.역시 제대로된 지도를 받아 몸을...참고 하겠습니다.	0
개 같은 넌	0
이런분은 대단한 상취라는걸 한거다. 그런데 김제동은 뭘 성취했지? 대학은 계명전문대에....그냥 세치혀로 날름대는거 말곤 뭐하나 성취한게 없어보이는데? 왜 걔한테 혈세를 퍼줘야하지?	0
와... 진짜 대단하시네. 75세 그것도 여자의 몸으로.. 존경스럽습니다.	0
나라가좋와졌다는애들 백수냐? 제조업들 배트남으로밀어내고 어디서 일자리가나오나보장 샹 개돼지만힘들면되는데 오히려 개돼지는먹고놀고 열심히사는사람은 세금폭탄에 주52?일도못하게하고 먹고노는 개돼지들은 좋와진거맞네ㅋㅋㅋ	1
나베가 모신 박씨 5년 사과먼저해라 이 나라 팔아먹을 잠년아	1
LG.네이버.삼성은 화웨이 장비 빨리 빼랏	0
그만좀해라 지겹다	1
나라는 그대들이 이-미- 말아드셨죠~ 민망하구만요~~~	1
그놈의 쌍판떼가 한번 공개하기가 그렇게 어렵니............고마 치아뿌라	0
당신입 때문에  내머리가  망가지고   있어요	1
40대 여자 29프로.... 킹크랩파뤼~~빨갱이게시판 ㅉㅉ~	1
민주주의 문재인 대통령 화이팅입니다. 니 면상도 좀 내려주세요	0
할매요~ 영계들 중에는 할매 좋아하는 영계들도 있으니 죽기전까지 잘 즐기다가 돌아가이소~	0
미치 ㄴ 뇨 오 온....니들이 10년간 나라 거덜낸거..복구 하느라 머빠진다 똘추야....빠루 뇨 ㄴ	1
9년동안 망가진 나라 구석구석 치우느라 구속시키고 난리법석아이가 경제가 하루아침에 폭망하나 바톤처럼 이어져내려온 악재들이 쌓여 경제가 나빠진것 아이가 나라위해 국민위해 노력이나하고 뒷다리 부여잡으소	1
저렇게 얼굴도 못들거면서 그런무서운짓을 애초에 왜 해가지고 ㅜ	0
멋지시네요~	0
썩은내가 풀풀 나지요. 정은이가 마음을 담아서 미사일을 쏘아보내면 재앙이는 뭘로 보답할까 고민하는 정권. ㅋㅋㅋ북한이 미사일을 쐈는데 대북지원을 한다고합니다.  이건 곰팡이 정도가 아니고 썩어 문드려져서 하루빨리 버리는것밖에는 답이없는 정권이지요.	1
음 ...나경원의원 집안에사학이 2곳이나 사학법인부담금아직도 안낸다네요ㅎ너나 잘하세요	1
곧 사라질 것들의 최후의 발악으로 보인다	0
빼기 싫으면 빼지마요. 아예 미국에서 기업 못하게 미국이 해당 기업 보이콧할테니까	0
친일파 또 납신다~	1
민주당보단 자한당이 낫다. 그때가 살기가 더 나았다.	1
그래서 뭐 어쩌라고? 서민 정책이 있기는한가?	1
오 이뻐 이뻐 몸매 실루엣	0
내란음모죄 아닌가???	1
유정:오또케 오또케~~~ 제가 전남편을 토막쳐서 사방팔방 뿌렸지만 얼굴 까는건 너무해염 ㅜㅜ 경찰 언냐들도 여자니까 내 맘 이해하죠? 견찰:네^^ 살살 잡고 빨리 지나갈테니까 고개숙여서 머리로 얼굴 가리시면 됩니다 ^^	0
ㄷㄷㄷ	0
너네만 사라지면 이 나라는 찬란하게 빛난다.	1
경원 곰팡이는 니 머리속에 핀것 같다  니 뇌에	1
망할 년 그저 조동아리 놀음이나 하며 세비 타내는 년.	1
구구절절 옳아서 할 말잃엇다.저걸 부정하는 즉시 매국토착왜국종북변태인 더변당 알바인증	1
용기와 끈기애 박수를 보냅니다	0
온몸의 털밀어버리면  믿어주지	1
lg 전체.... 세컨드리 보이콧 걸어서.... 본보기로 문닫게 만들어라.....	0
시  발  진짜  정도껏  여자편들어야지  사람같지도  않은것들한테도  인권  여성  타령  줬같  다진자	0
말로써 말 많으니 말 많은가 하노라.말장난 놀이의 대가. 당신은 말할 때 꼭 주어를넣어주세요.	1
나경원이 뭘했어? 국가 예산을 날려먹었냐? 김정은을 동조했냐? 진짜 씹어 죽일 넘은 문재인 아니냐;;	1
"LG 이 조씨, 구씨 가문은... 조두순이 하나때문에... 무너지는구나~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 미쳤다고 7세 여성을 성추행해서... 내장을 파열시켜 놨냐??? OOO아~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 가전은 LG가 맞지~~~ ㅋㅋㅋㅋ LG 디스플레이(oled) 기술은... 삼성도 못 따라오는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ LG 휴대폰도 있지??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 너희들 싸움시켜 놓고... 관전중이다!!!열심히 노력해서... 전세계 공산품 가격을 낮춰서... 소비자들이 저렴하게 사용하게 해보자~~ OOO!!경쟁 해보자면서..."	0
짱깨꺼 빨리 없애라	0
에혀...헛똑똑이	1
참 양심 없다.	1
바른말 우리말.이해하기쉬운데..문빠들은 멀가 나쁜가?	1
일은 안하고 물어 뜯기만 하네 틀닥들이~~	1
망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
이명박이랑 박근혜가 이미 나라 말아먹고 나간거고 오히려 문대통령은 피해자로 보인다. 오죽 말아 먹었으면 나라가 이지경까지 왔냐	1
니네가 망쳐노은거 하나씩 돌려놓고잇어 주둥이 나불대지마 나베야	1
다 맞는 말이라도 당신이 그런 소리 하니까 너무 웃긴데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
넌 안말아먹었냐 나경원 니들이 이렇게 만들었잖아 시종일관 남탓 니들은 그래서 안돼 사라져라	1
헬스장 갑니다	0
나경원 이 가시나 오래 살겠네 댓글이 전부다 욕이다	1
장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ	0
놀고 자빠졌네니네가집권했음더했음더했지덜하진않아니가 곰팡이처럼보인다	1
할아버지 좋으시것네	0
20대30대 쿵쾅이들 ㅋㅋ저런 노력도 없이연봉 높은 남자만 평생 찾다 돼지처럼 도살되라이쁘면  적군이 살려주지만  일단 돼지면 쏴죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년놈들 반성해라	0
니월급 기부좀해라 피부에 투자하지말고 ㅉㅉ	1
니네만 잘하면돼 어쩜 야들은  쪽바리 말하는거랑 꼭같을까나 혹시 쪽바리 한테 충성맹세 하고 배우는거 아닐까	1
그입다물라	1
그대가 입을 열면 곰팡냄새가 온 나라에 진동한다	1
이 쓰레기 같은....오늘 뉴스만봐도 니들정권일때 아주 개가됐다. 이 나쁜뇬아!!!!	1
유플러스 좀 위험 하긋는데? 걍 빼지? 개인정보 중국에 다 흘러 들어가는거 아냐?	0
우리나라 법 차암~좇 같 다!! 그쵸?	0
순시리한테 놀아난 년이 주댕이만 살아서.	1
나경원 원내 대표 입니까?장외 대표 입니까?본인의 포지션을 망각 한것 같은데일도 안하는데 세비 많이 아까운데직장인은 출근  안하고 직분을 안하면 짤리는데국회의원들도 국회 출.퇴근 확인하고 회의 참석 안하면 임기중이라도 바로 퇴출 시킬수있는 법 좀 만들어 주소	1
근데 너네가 말아먹은 거에 비하면 새발의 피야...	1
정말대단하세요존경스럽습니다	0
앞길없는 사람들..ㅎㅎ 이해찬의 이 말이 묘하게떠오릅니다.	1
민증사진은 공개하면 안되냐	0
저년은 얼굴에 털났냐? 면상 공개하라고	0
"재앙이가 초래한 일 재앙이더러 해결? 미세먼지도 못하는데 ~~~참, 헝가리에서 구조된 사람있나?  재앙이가 모든 가용수단 동원해서 구조 하랬는데~~~아랫것들이 말을 안듣네?"	0
아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
존겸합니다. 김제동의 가식적인 말보다 진정으로 이야기하는 이 분을 대덕구는 모셔라.	0
자유당 너들이  저금리로 자금  막 풀어서 부동산등 물가올려  놓은 것 등 너들이 망쳐놓은것  경제 체질개선 중이다.빈부격차 극심 - - - ->  경제민주화로	1
그래 야당이 한마디 하면 니들은 꼬리만 잡는데 경제건 안보건 답있냐?어제 미사일인지 발사체인지 쐈지?북은 이미 핵 갖고 사정거리 200키로 쐈단다 그거 각도만 틀었어도 이미 이곳에 댓글 쓰는 수십명은 이미 없는거다 이래도 나라를 도박으로 가고 싶은게냐 나라는 안보가 우선이고 내가족 내나라가 있어야 이런 댓글도 쓰고 그러는거다 니들 나라잃고 이다음엔 이런 댓글도 없다 기회조차	1
삭발하자	1
"좌파빨갱이 대통령,빨갱이가 득실거리고,북한엔 수십조원씩 퍼주고,경제는 폭망했고,기업은 부도직전이고,민생은 파탄났고,,자한당이 주장하는 것들을 보면 지금 한국은 내전중이거나 거지천국이고 imf처럼 가족이 붕괴되어 사회가 마비상태여야 하는데 그런기미가 콧배기도 없는디 저 집단은 정부발목잡기가 주목적이지"	1
와우	0
머리 묶이고 나오게 해야지. 경찰이 '여성'범죄자 편들어주냐?	0
이뇬아 넌 곰팡이 자체야	1
그래서 자한당은?	1
왜저러는거야	1
당신들이나 잘 해보고 남탓 하세요~	1
대갈빡을  후려 갈기구싶네	0
"기자들이 셀카봉 들어가지고, 저사람 고개숙일때 밑에서 촬영하면 안 됨?"	0
와우 배근육보소.울아부지 올해로 75세에 돌아가셨는데 이할머닌 정정하시네.최고	0
LGU+는 그간 쌓아놓은 착한기업 이미지 화웨이써서 다 깍아먹네.	0
뭐라던 간에 이번엔 자한당으로 찍을란다 더불당 진짜 실망했음 가짜뉴스 댓글 잡겠다고 들쑤시니 드루킹 나오고 성범죄는 죄다 무슨 기본장착인듯?? 문재인은 오로지 북한바라기 안녕이다 아놔	1
멋지시네요.젊었을때도 외모가 남다르셨을듯	0
너나 잘하세요 요즘 하는 짓거리들 보면 참 나라꼴 잘돌아간다.. 니네가 한달에 한번씩 받아 먹는 나라돈  내놔도 한 지역이 살꺼다 살신성인 의 정신으로 무급으로 일하세요! 그럼 받들어 드릴께요! 악어의눈물.. 기가 막힌다	1
나이를 떠나서 난 저런거 별루ㆍㆍㆍ보기가 민망하다	0
.니 아가리 곰팡이 단속이나 해라.	1
한남충들 헐~~ 여자 너무밝혀~~ 고유정얼굴 그렇게 보고싶나~~ 역시 남자들은 여자에 아주 환장을해ㅡㅡ;;;;;	0
저거ᆞ 근육이냐? ㅡㅡ 근육 하나도 없는거 같은데	0
창피하긴하냐?남편까지죽일정도면당당히얼굴들줄알았지 ㅡ.ㅡ	0
머리를 묵던지 얼굴 공개라더니머리카락으로 다가려 보이지도 않네장난합니까	0
지난 9년보다 낫다	1
"나경닭?싸움닭? 이년이 원내대장대면서부터  하는일이뭐였니? 무반당,발목당,빠루당,거짓선동당, 지랄만하다 1년이 다지나간다? 내년선거에서 분명심판해야한다? 촛불국회,민주222,정의44,바른33,꼴통닭대가리당 11, 촛불국회,"	1
곰팡이는 자유한국당을 말하는건가?	1
연평도포격사건 천안함 침몰사건은 어느당 때더라?	1
얘는 진짜 나베로 불릴만하다. 이런게 판사를 했으니	1
한나라때부터 싸놓은 똥 치우고 계신거잖아 문재인 대통령님이... 싼 똥들이 넘많으니 쉽게 깨끗해지겄슈?	1
자유한국당 박근혜정부때 나라 망가졌는데그때 나경원의원 외국가있어는가봐잘모르네 지금교도소 있는것도 모르는것같네잘살펴봉션된건데	1
나경원 얼굴좀 안봤음 좋겠다	1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런법이있는지 또 처음알았네 ㅋㅋ 이전사람들은 ㅂㅅ이라  푹 못숙였나	0
글쎄.. 극우들의 오냐오냐에 너무 오바하는거 아닌가 싶기도하고.. 그냥 우리가 내는 세금을 국해의원들이 갉아먹는거 좀 그만했으면..	1
그냥 주민등록상 사진이라도올리면될걸 온갖핑계다대네ㅋ	0
걱정마 순실대통때보다 나으니까	1
나라망치는 전라도 빨갱이들은 이 땅에서 물러나라. 북한놈들이 남에 나라에 와서 OOO 이ㅑ	1
문빠 퇴출 점해라 ㆍ경제파탄 민생최악  대북 지금것 원점 ㆍ김경수랑 손잡고  가짜대통ㄹ한국당  투쟁점해라ㆍ	1
좋은 선례를 남기는구나 !!   증명사진은없냐 !!	0
다 망쳐놓은거 살리는게 무지 힘들지 니들이 안도와주니까	1
엄마 멋져부러요~♥	0
나베 마우스는 걸레수준.진석이 주군은 쥐새끼로 나라곳간을 거덜낸 천하  도둑놈 아니더냐?	1
집값 고공행진. 좋아요~~	0
난 정치인들 다 싫어하는데 얘가 제일 싫음 입터는거 보면 진짜 답없다 넌	1
화웨이 쓰다 망한다고 국민들이 수년전부터 말했자나...니네가 이완용하고 머가 다르냐 ㅋ	0
문재앙 사형 ....찬성  //   김제동  사형.....비공감~ 꾸욱 @	0
하면 된다는걸 몸소 보여주신 행동력에 찬사를 보냅니다	0
아줌마..경기부양 위해서 고급 마사지 열심히 다니셔..다른건 아..몰라잉..이러면서 세치 혀에서 나오는 소리마다 정말 쓸데 없는 얘기만 해대니..논리도 철학도 고뇌의 흔적도 없는 소리들..그저 수구세력과 토착왜구 세력만 있음. 의원 뺏지는 또 달게 생겼으니..	1
이명박근혜때 기억안나니?머리가 돌대가린가..	1
아직삭발안했니?? 머하냐  입으로말고 행동으로 보여봐라	1
경제에 경자도 모르는 데모꾼.조작전문 넘들이 뭘알겠나..경제가 폭망중이다 연말되면 아주 볼만할거다ㅋㅋ	0
결국 지들 이익을 위해서 국민과 나라의 보안은 위험에 처하게 하겠단거잖아? 미친 엘지 망해라	0
그냥 mc섭외해서 김성주시키지	0
뭐가 망가졌다고 생쑈를 하냐? 망가지라고 고사지내냐?	1
명박이 근혜 둘이서 10년동안 개판을 만들어놨는데 어디서 주둥아리를 함부로 놀리고있어..양심도 없는 쓰레기같은소리를 하고있어.자한당놈들 전부 인간들도 아니다..	1
너~~나 잘 하세요~~	1
한국사람 맞는지 의심스러운 나베...	1
하이고 ㅡ고마해라 ㅡ 넘 지겹다.	1
존경합니다!	0
장난하냐?대통령 하야하고.나라를 엎자	0
똥 뭍은녀석들이 주재파악도 못하고 똥통에서 구르며 악취를 풍기고 있구먼	1
"저능아가 아니면  백도어 프로그램으로 몰래 화웨이를 거쳐 중국 정보기관에게 개인, 기업, 정부  등의 정보를 보내는것에 절대 찬성 안한다. 이번기회에 중국과 단교해라."	0
"지금 국민정서가 심상치않다.소탐대실하지말고 잘생각해야한다. 나만해도 휴대폰 엘지사용자고 구매시 모든 가전 우선순위가 엘지였지만 지금은 최우선으로 거른다.그만큼 반감이 심하단 얘기고 다른 국민들도 아마도 비슷하리라 생각한다.더군다나 국내뿐만 아니라 미국시장, 더나아가 유럽시장까지 잃게될지모른다.빈말이 아니라는거 더잘알겠지.그룹의 존망이 달린문제인데 정말 심각하게 받아들이고 과감하게 결단을 내려야할것이다.엘지를 사랑하는 국민의 한사람으로서 바램이다."	0
첨부터 머리카락을 묶어서 내보냈어야지...신상공개 되는거 아니까 머리카락 풀어헤치고 뭔 소린지...	0
직접 몸으로 행동해서 보여주니 진실되다..아가리로만 떠들질 않으니까.	0
오 역시 베댓보고 성비봤더니 역시는역시	0
나경원의 국회의원으로서 지난 1년 행적 : 아무것도 하지않음.	1
말 참 험하게 하네~.. 잘 살고 있슴. 그저 나라가 망하길 바라는 사람처럼.. 어찌 아베 대변인 같냐!!!	1
또라이 트리플	1
보수도 자존심이있고. 참는것도 한계가있다.... 나베나.황세모 적당히 보수 깍아내려라 . 니들이 보수냐.  쪽팔려서 지지도 못하것다.  빨리 당해체하고.  조기창단해라.  시 바 먹을것들아.  태국기. 늙은 남.여군인 할베들. 술 주정뱅ㅇ 지지받는것 가지고  좋아하지말고... 진짜ㅜ보수를 잡아라... ㄱ ㅐ 대가 리 자한당들나	1
LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
관심종자 정치인이 나 왔다 나베	1
나곰팡이	1
박수를 보내고 응원합니다 ^^ 대단하십니다..	0
몸매는 갠차는거같고.얼굴도 왠지 이쁠꺼같아ㅎ	0
● 나경원아...국민의 촛불혁명으로 세운 지금 정부는...맨날 정부의 발목잡는 꼴통보수의 탈을 쓴 토착왜구들만 없었어도 이렇게 힘들지는 않았을거다....알겠니?...못난것.	1
페미페미 모든기사에 남녀차별이라고 욕하는 사람들 정말 지긋지긋하다. 얼굴공개안된사람도 엄청 많은데 온통 여자욕만. 헐뜯기 바쁜 남자들.지독하다 지독해.범죄자 기사에 페미가 왜나와.	0
말이야 똥이야 나경원 유해곰팡이	1
누가 이렇게 만들고 정권을 넘겼던가요곰곰 생각좀해보시지	1
진심 대다나시다.....ㄷㄷㄷㄷㄷ	0
근데 왜 얼굴은 늙는걸까??  진심 궁금해.	0
"노무현 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 일못해서 욕먹던게 한둘이 아닌데, 사람좋은것만 기억하고 옆에있던 문어벙이 다시뽑았네ㅋㅋ"	1
나경원 대선야망에 막말어필 극우잔치로 국민들 속 뒤집네	1
저것들이 사람인가 싶다	1
자한당이 곰팡이다	1
LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
나 나라를 생각한다는 사람이경 경제가 무너졌다고 사기치냐원  원래 니들이 다 망쳐 놨을뿐이야	1
대단하십니다	0
지×한다 좀 꺼져라	1
이여자자다일어나 잠이덜깬가봐 머리삭발좀해봐요	1
말 만들고 선동하는 재주가 있는듯. 허나 재주만 있고 진정성이 없어 감동을 못주니 입만 아플듯!나경원의 요즘 얼굴보면 영혼도 감정도 없는 목각인형이 입만 딸싹거리는 모습이 연상됨. 그러다가 처키인형의 모습으로 오버랩됨. 끔찍! 저렇게 예쁜데 처키야!	1
이명박근혜 똥치우기 바쁘셔IMF의 주역들 ~~~자한당으로 기억한다.요즘 게그맨 보다 더 웃긴건 알지?	1
나경원이  토작왜구 보다 .동작구 씨벵이들이  더 나빠	1
문재인정부는.. 서민을위한정책이 아니라 서민의돈을뜯어 기초생활수급자들의 배를채우네 부자는 존버하면 장땡이고 서민은 못버티고나가떨어지는정책ㅋ 도대체 생각이라는건 하고 정치하는지	1
입닥하고살어주어님아ㅋㅋㅋ	1
너같은 머리 나쁜 것들 땜에 나라가 더힘들다.제발 설겆이나 하고 살라.	1
LG는 20년 뒤를 보고 지금 손해가 나도 중국제 빼야 하는 것이다.	0
말만 나*나*	1
그냥 개짖는 소리로 밖에 안들린다...	1
나....말이라고 함부로 하지마라니가 할말은 아니지참 밉쌍이야  나땡땡	1
아가리 닥치고 살아라	1
아무리 정치적발언 이라지만 누가 믿을까?!	1
나경원 화이팅 ~~	1
"장난질 하는것도 아니고 내가 이래서 탁상공들 싫은게 보여주기식 여론에다 나발나발하고 약속은 지킨거다 모자이크 없으니 하려고 ? 아주 국민, 시민은 속이기쉬워서 ㅂㅅ으로 보고 그러니 국민을 개, 돼지로보는거 아닌가 ?"	0
"이승만, 박정희, 전두환, 이명박, 박근혜 등을 거치며 썩고 병들고,  곳곳에 핀 곰팡이가  지금까지 국가와 국민의 삶을 망치고 있는 현실을 아직도 모르는가?"	1
"삭발 먼저 해, !진정성을 보여라, 쑈쑈쑈!!! ! ~~민생 팽개치고, 정쟁만 일삼는 아베첩 나~갱언 미틴노인패거리집단이야 말로 진정 친일매국빨갱이!!! ~~이씅만 박정히 전두완 물태우 쥐명박 뽕근혜~~~더러븐 DNA TK친일매국빨갱이 자한당! 더러븐 주둥아리 홧팅!!!!!"	1
그러게 왜 화웨이를....	0
나름 열심히 사는 곰팡이들이 기분 나쁘겠다. 죄앙이랑 비교하다니...	1
망가진 나라를 살리기가 이렇게 힘들다알겠냐 다썩어빠진 껍데기만 치료하면 쉽지만 속까지 치료해서 앞으론 쉽게 병충해에 감염되지 안게할려고 ~~세균들아 알겠냐	1
자한당이 반대하는 건 모든 찬성한다.	1
한걸레 댓글아니랄까바 종북홍어 천지네 ㅋ	1
이럴때는 과감한 한 수가 필요한게다. LG를 재물로해서 아예 폐쇄시키는거다. 쨩꿰들도 할 말이 없는거다.	0
너보단 나을꺼다	1
웬 모자이크 처치냐	0
얼굴이 성형 쫌 마니한분처럼?	0
악마를 보았다....기사를 읽을때마다 온몸에 소름이.....인간이 아니다....인간이면 저럴수가 없다	0
존경스럽다	0
법을 고쳐서라도 얼굴 공개해야지..경찰은 의지도 없냐?	0
화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
나라꼬라지 경제부터  개판인대 허구헛날 이뉸이랑  자한당 막말만  올인하는  정권하수인 언론들  에휴  이뉸이야기만7일째 톱뉴스ㅎ	0
뭣좀 하려고하면 니들이 막아섰잖아 씨방새들아	1
엌ㅋㅋ근데 그럼 싸게 분양받은 사람들은 그 가격에 팔 거 같음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
진짜 대단하다	0
이런 xx같은 인간을보았나..너같은 인간들이 곰팡이의 누룩같은 짓을 현재 자랑삼아 하고있는거다. 이언주와 죽이 착착 잘맞는구나..	1
"그런말하고 부끄러움 없는것보면사람이 아니다...나베다.,.."	1
애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
드디어 상식이 정상인 날들을 지내며. 이제야 마음 따뜻하고 힘들면 서로 위로해줄수 있는 세상이 될거라는 희망이 보입니다. 뻔뻔한 낯짝 드리밀고 잔머리 굴리지만 스스로 악의 늪에 점점 깊숙히 빠지고 있음을 정녕 깨닫지 못하는 당신! 그렇게 살면 행복합니까?	1
얘는 지가 머나 된 건 줄 아나봐??? ㅋㅋ	1
대단하십니다! 멋지심!	0
ㅋ 그건 왜구년 니바램이고 .민생법안처리 보단 집권과 탐욕에만 눈먼 반민족 매국노 나베야~	1
늙으면  가야할 준비를 해야지!젊은사람도 살아야될것아니야!늙닭들  사회적인 문제다. 나라가  늙어간다.	0
누가  정수리   보고싶데?곧 지인들이  사진 올리것지  개싸이코	0
여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
대단하세요반성하게 되네요	0
써글년. 죽여야지	0
국회가 일은 안하고  자기들 과거사 들춰질까봐 방어하느라. 온갖생쑈를 다하고 있는 제1야당 자한당이 국회를 마비 시켜놨는데 어떻게 나라가 정성적으로 돌아가겠냐? 일은 안하고 벌써 내년 총선준비 유세나 하고 다니는 꼴이라니..불쾌하기 짝이 없다.	1
와우! 대단하심!!	0
"일본이 박근혜년을 얼마나 우습게 봤냐면...후쿠시마산 수입 금지한 건 한국만이 아니고 대만,중국 등 다른 나라들도 다 도호쿠 지방 농수산물 수입 금지했는데...박근혜 정부가 비정상이고 무능력 정부란 걸 알고 한국만을 상대로 WTO제소했다. 아무 준비도 안 하다가 탄핵 당한 직후 1심에서 패소하고...2심에서 뒤집은 전례가 없고 승고할 확률 거의 희박했는데 이번 정부가 특별 변호인단 꾸려서 승소했다.  제일 만만하게 생각한 한국에게 있을 수 없는 패소 당해서  곧 재개될 거라고 생각한 중국에 수출도 막히고 일본 난리났다."	1
하다못해 구속될때 찍는 사진이라도 공개해야지. 답답한 인간들	0
토착왜구 빨갱이 친일아베년의 눈으로 보면그렇게 되었으면 하겠지... 어떻게 만든 촛불정권을또다시 망가뜨리게 거짓선동 조작질로  갈라치기하는아주  못된 짓거리를 내버려  두지 않는다...네이년의 주둥아리 닫게 해줄께...총선에서 보여준다기다렷...나베	1
이것은 입만 열면 썩은 냄새가 역겨울정도로 뱉어내고있네~~일제부역자 가	1
대박이시네요!!! 진심 대단하십니다!!	0
광주에서도 20억 아파트 나왔다지 ??? ㅋㅋㅋㅋ 그러면 강남은 100억은 가야지	0
75살이면 몸과 입에서 생굴 썩는 냄새가 풍기는 나이다. 점잖게 살자~. 올해 99~100살이 되는 000교수님은 예전에는 몸이 너무 호리호리해서 바람 불면 날라갈 것 같은 몸매였다. 운동은 하루에 한 시간 정도 걷는 게 다였다고 한다.	0
강호순 방에 넣어줘라. 다음 날 둘 중 하나는 토막나서 나온다.	0
맞는  말이다.한겨레가 어찌 이런 기사도 싣나?	1
마녀사냥 심하다. 진짜 ...아직 남편을 죽인 이유가 명확히 밝혀지지도 않았는데 얼굴을 공개하라니? 전남편의 지속적인 협박이나 폭력으로 어쩔 수 없이 살인을 했다면 다시 짚어보아야 할 문제인데...아직 명확히 밝혀진건 없다. 마녀사냥 작작 해라	0
멋진분이시네~매일 운동하는 나도 저런 용기내긴 힘들거같은데~열심히 자기관리하면 10년 젊게 살아지는듯~축하드립니다~^^	0
나베년 개누리때 쥐새끼와 닭대가리 불법 재산빼돌린건 뭐냐?...뻔뻔함에 극치를 넘어 구제불가 막장년	1
니년이 속해있는 당은 오래전부터 망가져있었다~~	1
너희가  사회를 갈등구조로  밀어 넣는. 갈등 브레이커지.명박이 공기업  깡통  만들어놓구근혜씨는  순실이 섭정이나 받아 청와대를  왕조시대로 역행시키고  잡 것들의. 놀이터로 전락시킬때 한국담은 뭐 했는고.그저 즈그들  보신이나하고  잘 먹고 잘들 살았지.국회의원 역할 제대로 한 인간 있으면 나와봐라.쓰레기 같은. 인사들아.	1
야 니 얼굴 니 머릿속 곰팡이나 제거해라.	1
고개 쳐들을때 기다리겠다는거 아닌데.신상공개란 정면.측면 범죄자 증명사진 방송으로 공개하라는거야.못알아쳐먹어?	0
어휴 여자였음 남자슨 잠재적 살인자로 몰았겠지	0
뵤 ㅈ ㅣ 인권 ㅋㅋㅋㅋ	0
"문재앙정권은... 이명박근혜 탓, 세월호팔이, 적폐몰이,,, 남북회담쇼 10회까지... 아직... 3년간 꾸준히 써먹을 수 있음..."	1
자한당만 아니면 잘굴러갔지 뭐든 파토내려드는 집단아	1
와 토착왜구 나베년 갱년기라 뇌가 갈수록 줄어드냐? 하는짓거리 주딩이 싸제끼는족족 망언만 씨부리고  ㅈㅝㅅ같은년아 니년이나 아갈 행동 조심해라 아베 물받이나 잘해서 일본원숭이 번식이나 잘해라 자민당 수석대변인 겸 자민당 한국지부당 원내대표 ㄴㅏ베야 니조국 후지산에가서 일본원숭이나 많이낳고 잘 기르렴 한국은 일본원숭이가 살기에 않맞는다 제발 꺼지렴 냄새나서 못살겠다	1
박근혜도 운동 좀 해라 그래야 나중에 임신하면 모유도 나오고 그러지	0
그래. 대한민국 곰팡이 피었다고 치자. 나경원. 황교안 외 자유한국세금착취당은그 동안 뭐했나요?문재인이 열나게 뛰어다닐때..	1
왜 저것들은 항상 반대로 얘기할까 ㅎㅎ	1
빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
할머니 멋지시네	0
아니...지들은 야당역할  뭐잘한게 있다고...정당정치가 여당만 잘한다고 될일이야? 제1야당 역할이나 똑바로해라. 드러눕는다고 일하는줄 아나본데..여당 맘에 안들어 편들어 주고 싶어도 정말...들어줄수가 없네	1
단하나도 인정이 안되는데...?	1
아니 정말거지 같네? 기자가 정면 찍으면공개고 못찍으면 비공개네? 이게법이냐 ?말이 야 방구야 정말 해도너무하네 국민 우롱하나	0
나도 당장 시작 해야겠다.73세 남자.	0
이명박근헤가 왜 감방에갓는지 모르냐 일본여자 나경원	1
머리 깍으시면  교안이 잡고  대서후보 하시고 대통령 하실수 있는데  ...	1
OOO 고용은 니들이 kt부터 정선카지노까지 불법취업시켜놓고 니들이 쌓아놓은 적폐가 드러나오는데뭔 개소리하는걸까 자유한국당은 범죄자 대통령 양산소냐죄다 범죄자야 없어져라 자유한국당	1
집에 가라~  집 좋다~~	1
귀신은 머더냐...안잡아가고...ㅈ	1
사진  내보이면되지  ㅡ.ㅡ  다른사람들은  일반사진들두  잘만  보이드만	0
한겨레라고... 대깨문이들 다 몰려 왔구나!!!	1
에그 나베반기문때 짤렸어야 할 사람	1
와..75세?? 대단하시네요~!	0
나경원의원 틀린말 있음  ...다 맞는 애기..경제폭망에 세금폭탄에 미사일 쐈는데 쌀포대 나를 생각만하고 수석대변인 잘하고있네 정은이 형 맞고만.오호~통제라..나라가 망해가고 있는데 좌.빨이 정치색 가지고 물어뜯네...후대에 뭐라 할꼬~	1
그래너거는잘해서탄핵당했나?	1
이러려고 국회의원 됬나?	1
곰팡이는 자한당 니들같은 놈들이지	1
멋지다	0
얼굴좀 안나오게해주세요말같지 않은 소리를 말하니 지긋지긋하네요	1
"한녀,메갈들이 좋아하는 미국은 중범죄자가 여성일지라도 얼굴 노출하면서 법정에서 생중계로 방송도 해주던데.."	0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유사행정 대한민국 클라스	0
저기준이면 후분양하지 않은한 강남에 고급화단지 못들어옴. 고급화 커뮤니티 이딴거 없음	0
야! 씨ㅇㅇ. 제수없게 자꾸 나타나니? 아베하고 놀아야지.	1
입이 걸레구나. 입열면  하수구냄새가 난다. 집에서도 그러냐?	1
저 나베년 아베오빠한테 어제 통화했데ㅎㅎ우리나라 개판이라고ㅎㅎ그걸 왜 니오빠 아베한테 일러?죤냐 웃긴나베년이네ㅎㅎ	1
"이 여자가 말하는 3가지 뻑하면 특검하자,청문혹하자.  페스트트렉 파기해라,이 여자 대표 잘 못 뽑았다. 저 여자 땜에 국회가 이모양으로 마비되고 동물국회 만든 장보인 여자."	1
!@ 우리 국민들 여론을 보더라도 항국당레 황교안이와 나경원이는 이제 그만 현 정부에 대해여 앗란한 말 그만 해야한다 !! 오직 우리 5천만 국민들은 안전한 평화을 바라며 줄거운 안생를 청조하고싶어한다 !@ 너경원이와 황교안이는 비방하고 그만 항뜰어여 한다 !! 현 정부에 대한 협조하라는 우리 국민들의 명령입니다 !!	1
진짜 멋있습니다. 난 뭐야...;;;	0
그리고 순화된 말좀 사용합시다.애들보기 부끄럽습니다.	1
박수를 보내드립니다	0
문정부도 싫지만 솔직히 너네가 하면 잘할지도 의문이다 인물이 없어 인물이... 보수 찍고싶게 내실이나 좀 다져서 덤벼라 깽판만 짓지말고	1
자유당은 국민의 엄한 심판을  받아야한다.독재후예들이 태클과 발목잡기로 허송세월한다.총선에서 괴멸시켜 바른보수 만들자.자유당은 흘러간 퇴물	1
"나라 망친 경험도 없고 집권해 본 적도 없는 제3, 4 정당이 그런 말 하면 이해가 되는데, 글쎄...자유한국당에서는 자격 없죠."	1
진짜 욕 나온다...	1
토착왜구 너보단 낫다	1
사진기 없냐? 발가벗겨놓고 거꾸로 매단 후에 사진 찍어 공개해라.  그나저나 소문에는 엄청 미인이라고 하던데 걱정이다. 또 한남들 미인은 무죄라고 지x떨텐데...ㄷㄷ	0
나베야니네 또 되었으면 망가지는게아니고대한민국이아니라일본민국 되는거였어.어디서 썅 ~그입 쳐 다물라.진짜 일어서기 전에.	1
그건 네 생각이고..	1
걍 신분증사진이라도 공개해라. 동명이인 2차피해 발생하고 있는데 계속 저러면 대책이 없지않나..	0
얼굴도 젊어보이고 몸매는 20대보다 더 좋네요 대단하십니다 건강하세요	0
제 정신들거든  국회의원 해라	1
소름 돋았어 정말 멋지셔요! 이런게 희망을 주는 거죠	0
얼굴을 찍어서 공개해야지	0
"나경원,아닌데...사실 나라가 정상적으로 돌아오고 있지 않나? 박근혜때는 나라가 아니었지.국가가 아니었지,알고보니.그런데 그런 상태에서 많이 정상적인 국가로 되고있지않나?경제가 세계의 경제와 경제와 맞울려(특히중국)어렵기는 해도...그리고 기대만큼,촛불을 들때의 그 기대만큼은 아니나...나라가 망가져? 나경원,닭대가리야.가만 보면 영 아니야.어찌 판사가되었는지 모르겠으나(연필,눈까리를 잘 굴러서?) 영 사리판단이 아니라.닭대가리 말하자면.문정부의 이런 정책은 이렇게,저렇게 즉 대안을 내야지.그리고 집권하면 그렇게 말대로"	1
너무 멋있으세요!!! 늘 건강하시길 바라요	0
정말 힘든 일 하신거에요 . 나이가 젊어도 운동 특히 헬스는 정말 힘든건데. 정말 재미 없거든요 . 건강하세요 .어머니	0
애는왜 맨날 거짓말만해?	1
정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
멋지십니다	0
꼴에 출소 후 삶에 대해 걱정하고 있나보네...저런 표독스런 년을 봣나...얼굴 팔리면 매장된다는거 안다는 년이 토막내서 사람죽였냐???아이는 뭔 죄냐??? 너 같은걸 엄마라고...	0
"나대표..과연 서울대학교 졸업이 맞나? 정치인,판사출신,사학재벌의 공주..등등, 뭔가를 누군가를 비난하고 비판할 수 있다. 그러나 격을 좀 갖춰라.고급스런 언어로 위트가 가득한 언사로도 충분히 의미를 전달할 수 있는데..이것이 생각없이 대학때 육법전서만 달달외운 독서의 한계냐?"	1
"감히 니까짓게 뭐한게 있다고 남을 평가하나? 이년이 일도 안하고 세금만 받아쳐먹고...온갖 비리만 저지르고 다니고 거리로 나가 좀비타령, 재앙타령, 좌파타령한것밖에 더 있어?일본원숭이같은년..."	1
나베 니 말은 그냥 개소리로 들릴 뿐이다황교안이는 그냥 인간이하고~토나올라 카네~	1
역시 페미민국 낙태에 군대에 무조건 남성만 책임지고 여성은 누리기만하려하는 킹갓민국 ^^	0
경제파탄범 문재인은 하야하세요 서민들 다 죽을듯	1
제발 양심을 가지고 사세요. .	1
고래싸움에  새우만 죽어나가네요^^	0
나경원아! 너네 할배같은 친일파청산을 못해서 우리나라가 점점 더 헬조선이 되는거다. 멍청한 녀 ㄴ	1
나라를 분열시키고 불안을 조성하고 합치를 못하게 만들어서 나라가 불안해진건 너희들 탓이야. 모르냐!? 정말 나쁜놈들이야. 반정부단체 자한당.	1
명박근혜때 망한거는 잘했냐 ㅜㅜ	1
여기 댓글을 자세히 살펴보면 죄인 쥐박이 닭년 기무사 잔당들이 많이 보입니다 지네들끼리 짜고치는 고수돕 같아요 지네들끼리 좋와요 싫어요 하면서 찌랄염병 떨고있어요 아직도 비자금이 많이 남아 있나봐요 하기사 죄인 쥐박이 자원간판달고 수백조원해처먹은돈 지금 어디에 있을까. 사대똥강 비리 수조 롯데 인허가 비리 수조 그돈 어디에 있을까	1
1. 일본때문에 우리나라 위안부 할머니들 버리려고 했던 것  2.한 일본 방사능 수산물 먹이려고 했던 것 3. 나라를 한 아줌마에게 맡기려고 했던것.  박근혜보다 지금이 훨좋다. 자한당 놈들아 그때는 머했니? 친일 토착왜구당아.. 니네는 영원한 적폐다.	1
텔로미어 제어 기술로 곧 해결된다 노화	0
자기 살만하다고 없는자들의 불행을 눈 감는자들이 너무 많다.  일을 해야하는데 하지 못하는자들이 너무 많아졌다	1
오천억  손절해라!! 그게 싸게 먹힌다!!	0
진짜 멋있다!	0