d	document	label
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	야 이새키들아 아예 고정절찰제로 하면 되겠네 서울 강남 평당 얼마 강동얼마 서초 얼마 이렇게 하면 되겠네 별 공산당같은 것들이 정권을 잡으니 제정신 아닌 정책으로 승부하네 오늘 문제인이가 김원봉 칭찬하더니 이것들은 북한에서나 쓸법한 이런 이상한 정책을 들고나와 시장을 교란시키는거야 니들 진짜 빨갱이들 아니야? 전혀 신축 생각도 없고 서울 사는 사람인대 이건 미친거 같아 정책 자체가 수요와 공급이라는 아주 기본이 되는 것들을 무시하고 정부에서 모든것을 통제하려고 하고 있다 이건 북한에서나 가능한 공산주의 라고 북한도 실패했지만	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그럼 앞으로 영원히 분양가 고정이네??? 설계 자재 차이도 고려도 안하니 건설사 입장에선 어떻게든 원가 빼야 되겠네?? 단순 무식한 공산당 머저리들..	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	주거지는 투자 대상이 되어서는 안됨 니들 돈놀이에 결국 죽어나는건 서민들임. 근데 네이버 댓글에는 집값상승으로 한탕해먹으려고 하는 사람들 뿐임	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"노무현 때나 문재인 때나 김수현이 문제다. 청와대 집값담당 김수현(본인은 과천 6단지 보유)은 집을 사면 진보도 보수가 된다고 했다. 집값을 미친듯이 쳐올려서 사람들이 집을 살 엄두조차 못내게 막으면 보수유권자도 막고 세금도 쓸어가고 일석이조임. 여기서 나온 발상이 임대사업자에게 세금 면제해준 정책. 월세는 안 오르게 막을 테니 니들은 기어오를 생각 말고 개천에서 월세나 내고 살라는 게 이 정부의 큰 뜻임. 재개발, 재건축 들어가면 선거 지형 변하니까 재건축도 엄금하는 것. 신규 공급 틀어막으니까 집값은 또 쳐 날라가는 거고."	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	투기는 싹을 잘라야 한다.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	쥐뿔도없는데 부자들 그만 걱정해	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	거지들이 부자걱정하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	뉴욕은 평당 2억으로 분양하더라솔직히 돈 없으면 당연 변두리에 사는게 당연한거 아닌가? 자유국가 아닌가요? 왜 모든걸 정부에서 개입 하려고하나...  개입해서 잘하는것도 아니고 매일 ㄱ판만 치는데	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	시세차액이 없으면 실수요자만 관심 가지니까 ㅡㅡ투기가 일어날 일이 없지 ㅡㅡ차액이 크니까 투기 바람이 부는거지 ㅡㅡ좌파 놈들 대갈통엔 40년 전  상식이 기본이야	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"집값 잡는다는 명분으로 집값 잡는척 쑈만 열나 하면서 세금 뜯는거 안보이니? 문재앙 주사파 정권의 목표는 세금이여. 어버이수령님 퍼줄 돈 하늘에서 떨어지는거 아니다. 증세는 선거때문에 어렵고 경제는 폭망시켰는데 돈 나올곳이 부동산 외에 있니? 똘똘한 한채 정책, 다주택 투기꾼 각종 세금면제 정책이 집값 폭등을 불러왔는데 그거 문재앙이 한거란다. 계속 박근혜 탓으로 돌리는데 국토부 실거래가 확인해봐. 정확히 문재앙 정권 시작 후 위 폭등대책 나오자마자 천정부지 뛰기 시작했거든. 전정권 탓으로 거짓 선동하며 계속 집값 띄우며 세금뜯기야"	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	서민들은 집도못사게 대출 막아놓고....부자들만 잔치하네?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	국민들 사유재산에 칼 대 는 좌빨들의 민낯이다.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	부동산겸기를 정부에서 너무깊숙이 관여마라오르고 내리고는 시장원리다부동산경기가 살아나야 경제소비가산다사유재산보장하라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	건들지마 제발..... 자본주의를 부정하니 역효과만 나지..	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	민주당 하는짖은 왜 그리  허덕거리면서 손 댈곳 안곳  다 건들여서 서민 죽이는 일만 골라서 하네요  부동산 전문가들 이 있는데 부동산 잡는  법 간다한데  왜 부자들 위한 정책을하는지 정말 정권 빨리 끝내고 하야부탁합니다세금  받아들여서 배채울려고  하나요	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	미친 문재인새끼	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	중도금 대출 막아놓더니 금수저들 청약로또 만들어 주게?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	시장 질서를 부정하는 한심하고 무능한 아마츄어 정권~~!!	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그냥 아무것도 안했으면 좋겠다....	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	이번 정권들어 쏙들어간 단어가 자본주의다 그리고 민주주의만 외친다 그런데 민주주의에는 자유민주주의와 사회민주주의가 있는데 어찌된게 자유라는 말도 쏙들어갔다 고로 이번 정궈의 목표는 사회민주주의가 아닐까	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	2년만에 집값 오른거 봐라 죄인이 언제 죽냐?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"이것들이 장난치나!! 실컷 오르고나면 방관하다가 뒷북치는건  역대급이다 이러니 ""촛불사기극정권""이라 하지..문재앙 탄핵!!!! ""서민대학살정권""!!"	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	잘했다.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	땅값도 아니고 아파트값이 몇년새 두배 세배 뛰는데 좋다고 사는것들이 개돼지 아님?ㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	미리했어야지 OOO	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"요즘 집장사 새끼들 노났네 노났어,,,, 주택경기 끝물에 쪽쪽 빠네 쪽쪽 빨어"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"문빠들이 좋아하는 김제동이는~? 베테랑이라서 시간당 천만원 받는다메....지가 껴있으면 자유 자본시장 따르고, 남이 껴있으면 평등해야 하고...문빠들 투철한 그지 정신땜에 나라 공산주의 는 시간문제!!!  문가와 그들의 대란민국!!!"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	조합 원들건설사들한테 호구짓하는거 아무렇지도않고일반분양자들이 분양가  덤탱이 쒸우냐니네들이 건설사랑 다를게 뭐있냐너네들도 건설사들의 호구다조합원들아 건설사나 잘 뽑아라 휘둘려 다니지말고	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	아 매일 뒷북치는 정책 ~~무주택 서민들만 억울 하지~~	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	정신 나간 것들이야... 결국에 나라 망칠 놈들. 제발 스스로가 능력이 안되면 남 하던 대로라도 해라. 그럼 중간은 아니까.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그러면 시세차익이 더생겨 현금부자들 돈 더많이 벌겠네.  저 X친 년놈들 당장 쫓아내야함.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	건설사들이 조합원들에게 얼마나 폭리를 취하는지 건설비용을 조사해야 한다!!	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"부동산 투기꾼, 중개업자, 대출로 여러채 산것들 미쳐서 댓글 다는것봐라..부동산이 있는것들의 투기로 여러채 보유하는게 정상이냐? 그래 뭐라하는게 아니야..기득권들의 장난으로 미래에 태어나고 경제를 이끌어야할 젊은이들은 개같이 일만해야하냐? 아무것도 가진것 없는 젊은이들이 기득권과 경쟁하는게 과연  공평하다고 할수 있냐? 최소한의 양심을 가지고 투기해라..잡것들아"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	잘난놈들 다해처먹고 우리도 잘살아 보자는데 아무것도 하지말고 그냥 평민으로 살아라는것뿐 안된다...부자들 쪼이는것도 좋지만 부자되지말라고 하는건 머하는짖이냐...공부쫌 해라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	시세차익 전액환급. 아님 전매제한	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	금주 방송된 pd수첩로또 분양의 배신  못보신분 있으시면꼭 보세요진정한 로또는 건설사라는 명언이 생겨났에요분양가산정때 지자체 심의가 문제있다는것도 취재했구요	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	북한 체재를 닮아가고 싶은건가? 진심??	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	문재인정부는.. 서민을위한정책이 아니라 서민의돈을뜯어 기초생활수급자들의 배를채우네 부자는 존버하면 장땡이고 서민은 못버티고나가떨어지는정책ㅋ 도대체 생각이라는건 하고 정치하는지	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그냥 놔둬라시장에 맡겨두라고어디까지 참견할래	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그냥 시장원리에 돌아가게 냅둬라.소비자가 판단해서 사겠다는데.왠 말들이 그렇게 많아	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양가 고정 시키는 건 설계자재 비용생각했을 때 부실공사로 이어질 수 밖에 없는 실패한 정책	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	문재인 대변인이 흑석동에 올인하고 물러났다.이제 뭐라 짓거리던 안믿고 오히려 반대로 생각해야한다.	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	왜 강남 삼대장에서 문재인 민주당 표밭인줄 아니?? 나라가 망하던 말던 일단 땅값올려주는데는 노무현 이름 세글자만 밀어주면 되거덩	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그럼  명동 땅값하고  강원도  철원 dmz 땅값하고  공시지가  똑같이 해서  세금 때려라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양가 평당 1억 가즈아. 살놈은 사겠지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	대한민국 정부가 부동산 투기꾼들 한번 못 잡는 것도 존나 웃긴 이야기야.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"**아파트 문명의 몰락** 1970년대초반부터 시작된 주거문화의 지배자 아파트 !! 경제성장,인구폭발,지가상승,주거편리성등의 후광을 등에 엎고 강남불패,부동산불패의 신화를 써내려 왔습니다,,, 그러나 약 50년의 영광을 뒤로하고 이제 몰락의 길로 들어서고 있습니다 최근 신규분양 아파트들의 초고층화, 1세대 아파트들의 재개발/재건축을 통한 초고층화는 앞으로 30년뒤 닥쳐올 누구도 경험하지 못한 새로운 비극을 예고하고 있습니다,,, 재재개발 가치가 전혀없는 ""아파트 자산가치 0원""의 시대가 인구감소,초고령화와 함께 다가오고 있습니다"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"민간 업체 다 없애고 국가가 전부 지어서 분양하면 됨. 시장경제를 대의라는 명분으로 통제를 하는 것은 스스로 대한민국은 자유국가, 시장경제가 아님을 표명하는 것이다."	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	사회주의가 따로 없네	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	조합장이 깡패 쉐킷들 끼고 해처먹으니까 비싸지지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	새아파트가 오래된 아파트와 가격이 같아야 한다고?이런 사람들이 정권 잡았으니 나라 경제가 이꼬라지	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	선분양이란 자체가 이미 기존 보다 최소한 2-3년 신축이란 의미에서 (최근 지어진 아파트 없으면 더더욱 신축)  구축과 같은 시세를 맞춰 버리면 당연히 투기 세력이 몰리지 않겠어요? 신축 프리미엄이 당연히 형성되는데요.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	중개인 댓글이 더많다...ㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	시장을 이긴 정권은 공산 정권뿐. 하지만 문빠충들은 반대하겠지?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	알바들 수고한다.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	깡패 양아치 또라이 ..누구?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	정부는 임대아파트 100만호 건설하라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	경제에 경자도 모르는 데모꾼.조작전문 넘들이 뭘알겠나..경제가 폭망중이다 연말되면 아주 볼만할거다ㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그냥 아무것도 하지마	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	진짜 미쳤다 이새키들은 철저히ㅈ공산주의구나	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	이게 공산주의 지 뭐냐... 북한 처럼 공산당이 가격이고 뭐고 다 정해... 이제 좀 있음 배급만 하면 될	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	엌ㅋㅋ근데 그럼 싸게 분양받은 사람들은 그 가격에 팔 거 같음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	광주에서도 20억 아파트 나왔다지 ??? ㅋㅋㅋㅋ 그러면 강남은 100억은 가야지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양가 폭등은 막아야 합니다. 원가연동 분양가상한제 도입해서 부동산으로 투기하려는 적폐세력의 싹을 잘라야 합니다.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	잘한다 여기저기대출받아산사람들 날뛰는거보니 효과있을듯 솔직히 대출받아 7억에사서 15억? 다잡아야됨	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	딱 최저임금 오른만큼 뛰었네	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	눈가리고아웅 서울집값 잡자고 건설 부동산경기 몰쌀시키고 경제악화시키고 실업자 양성시키는 현 정부!!밥이넘어가고 잡이오냐!!	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	공산주의 그만 자유민주주의 정권교체	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	빨갱이들은. 무조건 강남 만. 탄압하여  배아픈 자들의. 표를 받지요 즉  공산화과정 중. 지주를  숙청함으로써. 농민의 지지를 받아. 공산화 하였습니다 그리고는 지들이  권력을 잡고 각종 호의호식 합니다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	투기꾼들 지들 집값 안오른다고 부들부들거리더라!! 정부 잘했다!! 안그래도 지금 폭등한다고 선동질하던데	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"대한민국 부동산정책 지금까지 뭐 했노! 나도 종부세내고, 재산세도 다내는데, 심심하면 사람한테 세금 더 내라하고 불러다가 뺑뺑이 돌리고, 거 위에 사람들은 뭐 했어 ! 나라를 이지경으로 맨들어 놔 놓고 나 대통령이요 나 경제부총리요 나 국토부장관이요, 그렇게 높은자리에 있으면서 거들먹거리고 말았다는 애깁니까? 자기들 직무유기가 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지! 세월호한테 매달려 가지고 바짓가랑이 매달려 가지고 세월호 응디 뒤에서 숨어가지고 세월호 형님 빽만 믿겠다, 이렇게 해서 되겠습니까? 직무유기 아닙니까? 자~ 부엉이바위로가자"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	너무 비싸면 안사면 되요. 언제부터 이렇게 재산권을 정치권력이 깔아뭉겠나요? 부동산 그리고 꼴페미가 문정권의 아킬레스건이 될 듯...	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	이번 정부 정책자들은 수요와 공급이라는 기본적인 경제 이해는 있는지 매우 의심스럽습니다. 표면적인 현상들에 대한 원인을 전혀 모르네요...	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	서울집값내려라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"건물이 낙후돼서가 아니라 멀쩡한 30년~40년된것을 돈을 벌려는 인간의 욕심에 의한 재건축으로 건축물 쓰레기 배출로 재화의 낭비와 이상기온 발생하는 지구 온난화의 환경오염의 원인이기도 하다.애초에 건물을 지을때 튼튼하게 지어 미국(120년된 120층 엠파이어 빌딩)이나 유럽 중세시대 오래된 아름다운 건축물(500년)처럼 최소 70년이나 100년 넘게 쓸 수 있게 리모델링등 건축법을 개정하고 이에 부실시공의 원인인 건축비를 빼돌리는 행위와 인,허가 공무원이 뇌물공여시 강력처벌 규정을 두어야 한다~!요즘 건축기술이면 천년도 쓸수 있다!"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	니들이 잡아볼수있으면 잡아봐라 ㅋ 중국도 베이징은 겁나비싸고 평양도 비싸 ㅋㅋㅋㅋ잡지도 못하면서 잡는 시늉한다고 욕본다 ㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양가가 문제가 아니라 재건축 과정에서의 조합비리가 더 문제 아니냐?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	여기 대한민국맞나?...공산주의화되네	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	저기준이면 후분양하지 않은한 강남에 고급화단지 못들어옴. 고급화 커뮤니티 이딴거 없음	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	물가 무지하게 오르는데 건설원가 안오르는거도 이상하지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양기 규제하면 건설사는 부실공사 한다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	막가파네	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"칼을 빼든다고 , 누가 ?   투기질 못해  안달 난 ,  국투기부 골륨 김혼미가  ?  전봇대에  다리들고 소변보던  숫똥개가  웃다  오줌 지릴 일  〰️"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	수요 억제책은 계속 나오는데 하반기부터 수도권 입주물량 대폭 늘어난다. 1금융권 대출도 억제되고 .2년전 부동산대책으로 2년거주 요건 갖춘 물량도 나오고. 알아서들 해봐라 !!!	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	서울공항부지 용산부지. 등. 서을에. 임대아파트. 100만호. 지어라  그러면.  아파트값. 자연히. 내려온다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	건설노조도 못막는 정부라..재건축?!한참들 기다리셩	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	곧 사라질 것들의 최후의 발악으로 보인다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	강남은 분양가 30억 하한제 하고 취득세 20%때려버려라..상한제 해봤자 일반 서민들  못산다..	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"자유경제에서 왜 간섭하는지,최저임금 올려놓고 ,물가 조온나게 올려놓고,투기 조장해 놓고, 3기 신도시 발표해 장난질 하고,걍 놔둬도 아파트는 무너집니다"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	양극화 오지네..나의 아파트로 가기위해 오늘은 몇명의 거지들을 지나쳐가야 하나요?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	앞으로  우리나라에서 건축업 할려면 좌파놈들한테 허락받고 해야겠네?  멍멍	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	강남도 돌아서겠구만 좌파탈출은 지능순	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	나 청약당첨됨...	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	집값 고공행진. 좋아요~~	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	집값 잡겠다고 염병하더니... 서민들 잡는 현정부 당장 철회해라~~	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	원가 따져보시고 후분양해야 부실시공 막습니다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	자기들이 뭐든 통제할수 있고 통제해야 사회가 안정된다는 ㅈ같은 착각에 빠진 좌파돼지들니들이 아무것도 안하고 3년후에 권력 이양하는게 지금할수있는 최선이고 최고의 수야	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	이젠 그냥 상한선두고 가격 통제하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	저 돈 주고 사겠다는 사람이 있는데 나라에서 왜 막는건지...	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"노무현 시즌2 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 일못해서 욕먹던게 한둘이 아닌데, 사람좋은것만 기억하고 옆에있던 문어벙이 다시뽑았네ㅋㅋ"	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	칼 빼드는 건 조선족이구연	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	역시 PD수첩 윈	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	장관님들은 풀매수 하셨겠죠?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	의지가 없는거지?재건축 분양단지들...정부가 재입찰내서 그 분양가보다 10% 이상 적게 입찰기업 나오면그 건설사가 짓게하고 기존 건설사는 수주액의 10% 벌금내게해...정부가 강남주변 땅 매입해서 최저가 입찰로 현 강남최고가 아파트와 똑같은 자재로 지어..샘플로 아마 땅값 자재비 포함해도 반값도 안 될걸...그걸 기준가로 정해..바로 분양가 꼬꾸라진다...ㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	비싸면 안산다. 근데돈싰는 사람이 비싸게 매입해서 비싸게 세놓는게 문제다. 1가구 2주택이상 규제하고 세금을 ㅈㄴ 따리면된다. 임대업자? 임대업이 직업이냐? 그냥	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	주식가격뛰는거 누르고 떨어지는거 방관하고 그런논리임~~자율시장경제자체를 지들이 통제할수있다고 착가하는데 ㄱ.ㅐ 쑤.ㅣ발넘들인거지!!	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	투기꾼 망해라	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	여기에 떠들어봐랴 뭐사 바뀝니까!! 촛불들고 20만명만 모이면 정책 또 바꿔줄껄?어차피 이번정권 여기까지라 2년있음 다바뀝니다경제를 어디까지 망칠수있는지를 시험하는 중이라~내년 총선때 알게되겠죠~ 총선=대선 이니	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	경제폭망 북한수석대변인	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	알고 휘둘러야지 선무당 사람잡는다	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	청량리 9억 분양 ㅋㅋ 누가 시장에	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	요즘 칼을 자주 빼서 휘두르시네! 칼로 흥한 넘 칼로 망한다는 옛말 명심해라!	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	무능좌파.ㅋ	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	로또분양을해야 기존아파트 매수세가 더 떨어지지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	시장에 비정상적으로 개입하면 엉뚱한데서 문제 생긴다. 경제하는거보니 경제는 무능한게 자꾸 개입하지마라 나중에 뒷감당 어찌하려고...	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"실거주자인데, 집사고 싶어도 이 정권이 분양가는 올리고 대출은 막고 집을 어떻게 사라는건지 ㅡㅡ"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	노무쿤의 지옥의 부동산 정책 재림	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	이미 늦었다..정부는 고분양가  더 심사 강화하라.	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	"이제 새로 올라가는 아파트는 좋은 자재도 못 써서 층간 소음으로 살인나고, 나무도 제대로 못 심어서 삭막하기 짝이 없고, 돈 들어갈 디자인은 못 해서 회색 반듯한 형태가 되겠군 ㅋㅋ 굉장하구만 ㅋㅋ"	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	공사지연되면 조합원들이 돈 내야함ㅋㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	고분양가 잡아주면 좋지 왜 지랄들이야 투기꾼들이냐?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	분양가 폭등 방치로 이번 정권 들어 30프로 이상 올랐습니다. 이게 다함께 잘사는 나라입니까. 분양가 대폭 낮춰야 합니다. 서민 청년 무주택자들은 지금도 피눈물을 흘리고 있습니다.	1
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	그럼니네들이 싸게내놓던가?여태까지 집값어ㅡ오른건 로또가 아니구청약해서 집값오르면 로또냐?	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	민간 분양가는 잡고 LH는 분양가상한제도 적용 안받고 분양 가능한다던데	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	미국끝나면러시아중국돌림빵하지	0
민간분양가 뛰자 칼 빼들어…강남 재건축 첫 타깃	참 앞뒤가 맞아야 납득을 하는데!  아저씨들   왜그러세요~~~	0