뉴스 제목	댓글 내용	타입
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	쓰고싶으면 미국이랑 비지니스 다 포기하고 화웨이 꺼 쓰면 되지 ㅎㅎ 미국대신 중국에 붙으면 될꺼아냐. 박쥐 전략은 이제 안된다고.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"일단 화웨이만 죽이면 저런 통신장비는 무의미해진다, 근데 화웨이를 죽일려면 미쿡의 계획에 적극 가담해야한다, 그래서 미국 상항원 의원들이 삼성에 와서 반화웨이전선에 동참해달라고 했는데 이런저런 변명을 되며 삼성은 거부했다.. 그냥 중국이 삼성매출의 50프로 이상을 올려주니까 그걸 놓기 싫다는거야, 친중반미하겠다는거지... 이런 상황에서 무슨 엘지타령을 하냐? 엘지유플도 현재 백본망은 화웨이는 아예 빼버렸는데."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG.네이버.삼성은 화웨이 장비 빨리 빼랏	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	줄좀 잘서라 문대통령각하~~ 친중정책하니 잘풀리나보네 ㅎㅎㅎ 이제 진짜 서울이 불안하고 자주국방 외치던이 두고 보자.얼마나 자주국방 잘하는지.화웨이 백도어는 해결 가능한가? 왜 백도어의 문제점을 다큐 방송 안하는지 궁금하네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 유플러스 어쩌냐ㅋㅋ 자업자득	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	헬쥐 유뿔도 무너지는구나 중간에 껴서	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	아니 화웨이 문제가 하루이틀 문제였냐?  그런데도 니들이 좋다고 썼잖아?  그냥 못빼면 장사 접던지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지가 고생이 많네 ㅎ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"착각하지마라, lte랑 초창기 5g일부 장비나 엘지유플이 화웨이장비 쓰지만 실상 모든 통신사가 유선은 전부다 화웨이 장비쓴다, 모든 무선기지국은 유선으로 연결되어있고..그러니 무슨 엘지유플타령만 하냐? 거기다가 니들이 여기 열심히 댓글 다는 네이버 서버도 화웨이꺼인건 알고 있고?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LGU+조ㅈ돼는거!아님???	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	문제인은  기분  조켓네요.//	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG  망할것이다 ㅋㅋ	1
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG의 모든 물건 불매운동하고 LG유플러스는 해지하고 다른 이통사로 옮깁시다. 내 개인정보가 외국으로 유출될까? 심히 걱정됩니다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	기존공급계약도  위약금을 주더라도  파기하는게 정상이다~~  끝까지 가볼려고 하네~~  그래 이익을 위해서는  안보도  동맹도  다  버리겠다는거야 머야??      LG제품  사지 맙시다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	언제 총을겨누고 쏠지모를 유력한 주적으로부터 부품을 공급받다니 기업이나 그를방치한 정부나 무대책 근시안에 어이가없다  만일 그것이 어떤형태이건 전쟁이라도 난다면 적은 우리를 손도안대고 훅 보낼수있겠다  지금 사태는 그 사전경고이다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"저능아가 아니면  백도어 프로그램으로 몰래 화웨이를 거쳐 중국 정보기관에게 개인, 기업, 정부  등의 정보를 보내는것에 절대 찬성 안한다. 이번기회에 중국과 단교해라."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	구글 마소 퀄컴 등 미국회사들의 중궈 매출 손실이 어마어마한데도 기술보호를 위해 손절했다 하지만 조선은 짱깨똥꼬를 빨아야하기에	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	닐길   회사 회장들도 머리 아프겟다... 마치 동화 속에  나오는  홍기 들어.. 홍기 내려 ..성조기 들어 처럼......	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	약소국의 서러움이구나	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국노 엘지때문에 나라가 개판이다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국노 기업 LG	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	나라가 힘이 없으니...ㅜㅜ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	좀 쓰지말라면 쓰지마 ㄱ ㅐㅅ ㅣㅂ ㅏ 짱깨 앞잡이들아	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	드디어 삽질 헬쥐가 망하려나...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	양다리 걸치다  가랭이 찢어져야 정신차리지..일단 우방국인 큰형님 미국에 줄을 서..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국양키시끼들은 세계제일의 깡패국가임에 틀림없다 뭐? 휴대폰에서 밀리니까 국가안보위협? 에라이 조~오~까~라~마이싱이다~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	서방세계는  물론  중국도 벌벌기는데  상황판단이  잘  안되나?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 원래 친중기업였잖아 이참에 스마트폰하고 이동통신에서 손떼는게 정답이다 적자나는 스마트폰 고집하다가 망한다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이처음 도입할때 다 예견된일이였자나	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"소탐대실 마시고 빼라면 빼고 이번 기회에 중국 쪼개야 한다, 인류의 긍정적인 역사 발전을 위해서~^^*"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	역시 친중기업 LG ^^ 친미기업 삼성이 지금도 얼마나 성장하고 있는지 봐라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화엘지로 이름 바꿔라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘쥐 독립군기업이라고 설쳐대더니 알고보니 친중기업.좌파는친중기업.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	세컨더리 보이콧  발동하면  잽싸게  화웨이  장비 뺄거아냐?  그놈들  발등에 불이 떨어질때까지  잔머리 굴리네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	ㅋㅋㅋㅋ 집에서일하는가정부딸업동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	하루라도 하웨이장비 빨리빼는게 득이다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg유플러스 망해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	응 화웨이 장비 빼기 어려우면 그냥 빼지 말고 문닫아. 영업종료하고 기업 해산해. 그럼 되잖아. 니네 푼돈 몇푼은 국가안보에 비하면 아무것도 아니야.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"원래 LG가 중계기 납품하는 업체는 구미의 피플웍스와 안양의 동원 T&I등 몇군데 있었는데, 싼맛에 국내 중소 업체와 거래를 끊고 화웨이와 거래 한거임. 덕분에 예전에 LG와 거래를 했던 많은 중계기 업체가 도산(피플웍스 부도, 동원 T&I 동원에서 사업 접음)을 한거고. 그래도 아직 한,두 업체는 아직 살아 남았으니, 예전에 거래했던 중소업체가서 거래 다시 해라. 그럼 화웨이 빼도 상관 없다"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	Lg가  잘된거지 더는 늦추지말고 화웨이 끝내야지뭘 눈치볼일이있나?~명분도 있겟다  lg  불매운동하는걸 보려구하나? 이판에 언능 갈아타면 불매운동 도 접게되고 ~여태 끌어왓던 망설임을 끝내는순서만 남엇구만~나라정보를 위해서 소비자들개인정보를 위해서 올바른판단을 하기바란다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국 빡치면 무기들겠군 군사작전	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	어찌됐든 우방국인 미국에 줄을 서라. 경제전쟁에서 중국이 피똥 쌀게 뻔한데 괜히 어정쩡하게 있다가 나라의 존폐가 위태로워 진다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이를 한국에서 모두 배제하는 순간 제 2의 사드보복으로 한국경제는 힘들어진다. 다행히 엘지가 화웨이를 쓰고 있는 바람에 중국의 보복을 피하고 있다. 엘지는 나라를 살리는 기업이다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"LG,SK는 친중기업 이다ㅡ...중국에서 공장 다 철수해라....친중정치인 과 친중기업은 반드시 처벌해야 한다...."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	싸게하려다가 개깨지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 사업 접는건 어떠신지요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘쥐가 뷰..우웅...시인이지..중국하고 돈받은 정황있는 임원살펴라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"정답 다 가르쳐주고 시험을 치렀는데, 값싼 유혹에 혹 해서 눈길 돌렸으면 그에 대한 정당한 대가를 치르는 것도 당연하다고 봅니다. 1년 전에 그렇게 입에 거품 물어가면서 경고 또 경고했건만 꿈쩍도 않더만, 참 안 됐네요."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	이성엽교수놈 짱개들 한태 돈 받아먹었지...어떻게  저런 말을 하나...화웨이는  다 철거해라..일본을 본 받아라...화웨이 장비는 쓰레기이다...스파이공산당 기업이다...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	현충일 호국영령들 추모625  중공군 개입으로 통일좌절사드로 인해 기업인들 왕따 및 괴롭힘 당함동맹국 우방편에 서는게 좋치 않을까...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국넘들 사대외교하느라 고생한다 중국에서 조립하지말고국내에서 조립해서  수출해라 트럼프처럼 문재인도 따라해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	헬쥐는 망해도싸다  그렇게 경고햇는데 무시하고 강행하더니 꼴좋네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 유블러스 부회장 화웨이 고문으로 갓지? 애초에 왜까냐?  엘지 유플러스 안써서 다행이다~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	많은 돈을 들여 이미 깔아놨는데 이것을 철거하라? 미친 미국놈들이 아니던가? ..... 그럼 그 철거비용을 모두 미국놈들이 부담하면 엘지는 그때서야 화웨이 철거를 생각해보길...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	더이상의 확대를 방지 하고 기존 장비들도 시간이 걸리더라도 교체를 해야죠.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	애초에 왜 짱개꺼를 쓴거야... 보안에 문제있다는 소리듣고도ㅡㅡ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"우리나라 중소업체라 유명하지는 않지, 중계기 업체 몇군데 있다. 화웨이 장비 빼면 그자리에 한국 중계기회사 에서 만든 중계기를 넣으면 된다. 민주당 중국자본 끊기는게 두려워서 화웨이 장비 못빼게 하는거겠지"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지것 사지도말고 쓰지도맙시다 짱개앞잡이	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	장물을 돈주고 사면 결국 문제가 생긴다는 건 상식이다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG 불매운동 해야!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	고래 싸움에 새우등 터지는구나. 한반도 모양이 지금 보면 새우처럼 생기기도 했네.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 유플놈들이 거짓말을 하는게 지금 LTE 4G 장비와 호환을 위해서 5G 때도 화웨이를 써야한다고 핑계를 대는데 그럼 똑같은 핑계로 나중에 6G 시대가 오면 그때도 같은 소리 할 것임	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg 유쁠 좉 망	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 보복 조심해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱깨꺼 빨리 없애라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국과  중국시키들아 우리는 니네  시다바리도 따까리도 꼬봉도 아니니   니네들 싸움에 우리보고 이래라 저래라 하지말라 !!!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"일본한테는 이미 보상도 사과도 끝난 문제를 아직까지 우기면서 붙들고 있으면서, 중국은 사드보복 사과하지도 않았는데 중국상대론 사드보복 사과요구 따윈 안 하고 있음 ㅋㅋ 중국은 무섭고 미일은 안 무서운 게 정상이냐? 사드보복 당했으면 되갚아줄 기회가 미국이 나선 지금밖에 없음에도 불구하고, 무능한 정부는 또 암 것도 안하다가 경제와 한미동맹 둘 다 잃게 생겼음 ㅋㅋ"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	진퇴양난은 니네들 사정이고..미국이던지 짱께던지 빨리 결정해야지..짱께로 기울어지면 그시간부터 미국과는 거래를 못하거든..짱께 바라기인 LG가 망하던지 흥하던지 갈림길이구ㅡ만	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이  도둑놈들	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"어제 약정만료되어 쭝공화웨이와 관계없이 깨끗한 skt로 s10 5g로 폰,티비,인터넷 모두 이동했다. 20년넘게 써온 통신사가 쭝공화훼이 농협망에 걸려들어있다해서 미련없이 옮겼다. 5g 대만족이다. 굿럭."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"재앙이가 초래한 일 재앙이더러 해결? 미세먼지도 못하는데 ~~~참, 헝가리에서 구조된 사람있나?  재앙이가 모든 가용수단 동원해서 구조 하랬는데~~~아랫것들이 말을 안듣네?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 화웨이 갈아타고 임원들 화웨이로 빠질때부터 나가리였지. 뭔 곤란이야. 화웨이 백도어 논란있을때도 가만히 있던 이통사가 빡대가리지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"싼 중국산 사용한 LG 문제지~'' 현정부에서 유난히 재벌 LG 가 잘 나가건데,,  국민기업 kt는 올라갈까봐 밟기 바쁘고,,"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	조선조 고종처럼 누가 해양세력 대장인지 모르고 러시아 한데 아관파천 두번 하고 조선조 망했다한국은 미국 영국 일본 하고 어깨 동무하고 살자아니면 죽는다한번 당했으면 정신 차려야지?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	또라이들아. 화웨이 보이콧하자고 하려면 네이버가 화웨이 엄청 쓰니 네이버 보이콧하고 SK KT도 유선망엔 화웨이 장비 쓰니 SK KT도 보이콧해. 최근 이슈인 5G 중계기 하나만 가지고 그러지 말고.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	돈이  문제가  아니고  개인및 국가의 모든정보가  넘겨지는데  사태의  심각성이 있는거잖아~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼기 싫으면 당하면 되지............... 양다리 안좋아..... 피흘린 동맹을 봐야지...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"올초에  LG하고 거의   20일은  싸워서  해약하고,   SK로   핸폰  TV  인터넷  집전화몽땅 바꿨는데 ~~   지금  생각하니 참  잘  했네~~  LG가   중공빨갱이하고   합작기업이었네^^"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	아...이제는 중꿔가 세상을  지배하는구나...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	약정 끝나고 갈아탔다 엘쥐.세꺄	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG유플 문제를 5G장비로만 문제를 삼는데 실상은 더 거대하고 큰 문제가 있다 애초에 인터넷이 없던시절 정부에서 한전과 협력하여 우리나라 전체의 인터망을 포설 할 것을 계획하고 데이콤 산하 파워콤이라는 회사를 만들고 파워콤이 이때부터 지금까지 우리나라 전체 인터넷망을 설치 관리하고 있다 데이콤이 망하면서 파워콤은 두루넷으로 이전했고 두루넷이 망하면서 LG에 인수되었다 현재 우리나라 전체 인터넷망을 관리하는 회사는 LG 산하 파워콤이다 문제는 파웤콤이 하웨이와 손잡고 대부분의 장비를 하웨이 것을 썼고  결국은 우리인터넷은 하웨이로	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼 OOO!!!!!!!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그럼 빼지 말던가	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 무조건 거른다. 휴대폰 가전제품 전부다^^	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스는 전 부회장이 화웨이 LTE장비 사 들이고 자신은 화웨이 고문으로 가 버렸다는... 뭔가 거래냄새가 나는데 단순 장비구입정도가 아닌것같다고 느끼는것은 저뿐만이 아니겠지요?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	토리야마 아키라 드래곤볼작가는 양심팔고 만화만들더니 아직도 안죽고 살아있냐?  그다음은  내가 덧글달았다고 오래살게 만드는거냐?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	보안 검증도 제대로 안된 짱깨 장비를 싸게 싸게 쓰려는 국내기업들의 태도 자체가 문제다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	시진핑방한때는 좌빨들 시위안하고 환영하겠지? 미국이랑 정반대로 행하겠지. 시진핑 기자단 한번 두들겨패보고 통인시장에서 떡볶이 혼자 먹게 해봐라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국익이 최우선이다.  안보는 미국과 경제는 중국과 하면 된다.  어느 한 국가에 치우치는 건 매우 어리석고 위험한 일이다.  이런때일수록 우리의 몸값을 올리는 전략이 필요하다. 정부와 업계는 조바심내지말고 상황을 정확하게 판단하는 인식을 가져야 한다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	네이버도 화웨이 쓴다. 엘지만 까지 말고 네이버도 탈퇴해라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	싸다고 화웨이 통신 장비를 사용하면 보안상 문제가 될 수 있다는데 LG 유플러스(5G)를 이용하면 개인도 피해를 보는 것 아닌가?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	고래싸움에  새우만 죽어나가네요^^	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스   망해야한다.....	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	아니 멀쩡한 자유민주주의진영 버리고 왜 자꾸 공산주의 괴뢰국가들이랑 어울리려 하는건데...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국줄에 서는것이 옳다.....안그럼 나중에 조뗀다.....말 들어라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"LG제품, 서비스 안쓰고 있습니다. 돈만 밝히고 국가안보와 우방은 안중에도 없는 기업 불매운동 합니다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국 자본 먹고 매국행위하는 기업들 다 망해야된다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유풀러스 사장과 화워이 유착관계 조사해야~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	친중 엘지 아웃	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	이렇게 되면 서방과 중국의 상황이 좀더 악화되면 엘지 유플러스와 서방과의 통신 연결이 두절되겠군..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	트럼프아니였으면 지금 한국 개씹거지됬을거다ㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 하는짓봐라 국민보다 북한인데	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	까라믄까는기야 세이키덜아쳐맞은뒤엔 늦어뱅OOO덜아	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	Lg유프러스 화웨이 계속쓰면 퇴출운동 해야한다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"불가능 하면 화훼이랑 같이 망하면 되지... 니들 맘대로 해... 선택은 자유니까... 근데 말야.. 니들 때문에 국민의 개인정보가 중국에 빠져나가고 그로인한 모든 피해에 대한 책임운 반드시 져라... 어떤게 더 손해가 적을까? 개, 새야..."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	트럼프에 감사해라. 강제 통신 독립시켜준거다.화웨이가  감청하는 시대 막아준거다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	한심한 국개들아 이럴때 머리좀 굴려서 이득좀 챙겨라!!~ 미세먼지나 핵발전소 같은거 협상하기 좋지않냐??!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	Lg 잔머리 쓰다 결국 뒷통수 맞았네 핸드폰 사업 접으면서 말년에 꼬였네 ㄷㄷ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 제품을 사용하지 말고 바꿔라..길게 보고 가야지. 짱깨놈들 좀 죽쑤게 만들자	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"김대중때 정통부장관하다,  LG유플러스 부사장하다, 삼성 5G장비가 28Ghz로 화훼이 3Ghz보다 10배빠른데도,  화훼이장비 깔아준 공로로 화훼이로 스카웃되고...뭔가 냄새난다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱깨나 쪽바리 제품은 쳐다 보지도 마라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	트럼프 손잡아라브ㅜㅇ신아	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	백도어 해킹의 대가 쭝국공산당회사 화웨이. 전세계 기술 도둑질의 선봉에 화웨이가 있다. 중국이 급격하게 추격한것도 기술 도둑질. 걍망해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	OOO들이 이리많은지   몰랐다 우리에게 압려카하면 반발하고 저항하는게 맞지 쓰지마라면 흐지마라거나 트럼프형이라거나 ᆢ 기가 찬다 고담	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG가 문제가 많지. 돈에 눈먼 ceo  앞장서  들여오더니.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"국가 안보 위협이 된다는데, 돈된다고 유지한댄다. 저런 매국 기업이 있나...과거 친일파와 다른게 뭐?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국노 기업 헬지 가전도 미국한테 보이콧 당해야 한다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	세계는 화해협력의 인류애로 나아가야	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	돈이 문제가 아니지. 통신보안은 돈과 바꿀수없는 생명이지.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	쓰지 마라면 쓰지마라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	오천억  손절해라!! 그게 싸게 먹힌다!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	트럼프형 엘쥐는 계속 화웨이 쓴다네요 전사적 엘쥐퇴출 부탁요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"노무현 정부 정통부장관 출신,  LG 부사장거쳐화웨이에 스카웃되어 화웨이 브로커 역할 하고있으니 문제."	1
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	결국 지들 이익을 위해서 국민과 나라의 보안은 위험에 처하게 하겠단거잖아? 미친 엘지 망해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	해리해리스 이분 일본 혼혈아닌가..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	자존심도 없냐 . 화웨이를 왜 쓰냐??	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG 여론은 화웨이를 매우 심각하게 반대 했는데 국민정서하고는 반대로 화웨이를 선택하더니 결국 이지경까지 왔군요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	저 쩍바리 잡종 새퀴   추방시켜랏	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	시짱깨 오는날 곰돌이 푸 사진 들고 서있자혈압올라가싀 뒤지는꼴좀보자	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국은 그냥 없는 나라라고 생각해야 한다니까! 그냥 없는셈 치고 경쟁력을 키울 수 있도록 지금은 힘들겠지만 노력해야 돼.안그럼 앞으로 우리 자손들은 중국의 손아귀에서 굴욕적이게 살게 될게 뻔하다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	삼성이 성능 추월하고 싶어도 못하는게 특허를 죄다 화웨이에서 보유하고 있는데 답이 없지뭐 하물며 미국 통신사도 숨넘어 갈판임 쓰고 싶어안달인데 못쓰고 있으니	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	너희들은 안 사주어도 된다.우리들도 너희 제품을 안살게.너희는 너희대로 살아라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	비중이 얼마 안되니까 그나마 신경써서 해준거  아닐까 하는데요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 유플은 이전부터 쓰지말라고다들 말렸을텐데 그리고 그거 도입한양반바로 화웨이로 튄걸로아는데?엘지  저러다 미국 세컨더리 보이콧이라도맞으면 ㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	시짱께는 왜 오냐	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	현정부에서 재벌 LG 는 팍팍 잘 나가고 kt남 엄청 밟고 있던데.. 화웨이 중국산으로 그렇게 큰소리 쳤냐.. 5G릉 중국산.. 이것도 정부에서 밀어줄려나..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	시진핑 삽se끼 대만가서 개똥이나 쳐먹어라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	동맹이면 동맹답게 굴어라. 중국은 우리나라 오천년 역사의 원수다. 미국은 우리를 위해 피흘리며 같이 싸워주었다. 돈 조금 이익에 동맹의리 팔지마라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg화웨이 빼면 삼성 반도체 타격 받고 대중수출 역효과에 직면 할듯...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 20년 뒤를 보고 지금 손해가 나도 중국제 빼야 하는 것이다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	싸고 성능이좋은? 중국머니 먹고서쓴...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG을 문닫게 해야된다 짱개편에 드니 그렇다가 뭐하나 터져봐야 정신차리지 그렇기전에 짱개꺼 쓰면 안된다  그렇다구 다른데보다 10%의 가격으로 파는거도  아니구	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"모든 사람들이 짱깨것 깔다가 탈난다고 그렇게 말을 했는데, 지금와서 몰랐던 척 하는 건 무슨 짓이냐????? 몰랐다고??? 개뿔이..."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	망해도 싸지 싸다고 스파이심어놓는 짱깨 꺼쓰는기업은	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	정부가 친중 정부니 기업들도 눈치 보느라 머리깨나 아프겠다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 장비를 그대로 유지하면 처음에는 5조원을 얻지만 결국에는 100조원을 잃고화웨이 장비를 치우면 지금은 5조원을 손해보지만 마지막에는 100조원을 얻는다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	자업자득	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg 전체.... 세컨드리 보이콧 걸어서.... 본보기로 문닫게 만들어라.....	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	먼 미래를 위해 현재 피해를 보더라도 미국손을 들어줘야 된다. 중국은 언제 뒤통수 칠치 모르는 양아치국이기때문에	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	수십년간 화웨이장비썼는데 니들이 손해본거있냐 왜 개거품을무냐 자슥들아 호구여?  그냥 미국이 그렇게하자면 하는 개호구여?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg유플러스 미쳤나보다.만약 계속해서 화웨이 고집하면 그동안 가전은 무조건 엘지라고 했는데 그냥 삼성 쓸거고 각 커뮤니티에서도 반응은 비슷하다.화웨이 계속 쓰면 엘지 가전 불매 운동 할거다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지유플은 관련자들 징계 해야는거 아닌가	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 쓰다 망한다고 국민들이 수년전부터 말했자나...니네가 이완용하고 머가 다르냐 ㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	롯데는 잃은게 많았지만 중국 철수가 신의 한수가 되네.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유뿔러스점유율도 낮은데 이참에 그냥 사라져라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼기 싫으면 빼지마요. 아예 미국에서 기업 못하게 미국이 해당 기업 보이콧할테니까	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	당시 유플러스 CEO이었던 화웨이빠 권영수 부회장은 책임지고 사퇴해라. 지금은 신임 회장 옆에서 간신배짓해서 임직원들한테 원성사고 있는 중.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지유블러스	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	우리나란 미국이란나라에 고마워 해야한다. 90년대 미일 패권경쟁 때문에 우리나라 기업들이 살아났고. 지금 미중 무욕전쟁 때문에. 장기적으론 한국기업이 살아날것이다. 미국에. 감사하자	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	고맙다 엘지 너네덕에 나라 망하게생겼다. 다시는 엘지 안산다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스 망해야 한다 매국노다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	뭘 빼기 힘드노? 돈 아끼려다 족되는 수가 있다. ㅉㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플사장이 화웨이 장비 선택하고는 화웨이 고문으로 고용되었지 이쯤되면 매국노수준아니뇨	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플 추방하자	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국민들이 그렇게 하지말라고 해도 들은척도 안한 매국기업 유플러스는 그냥 망해라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국이 우리나라 반도체랑 물건을 얼마나 사주는데 라는 미친인간들은  당장에 이익만 보고 친중 정책으로 가자는거냐 ??? 중국이 우리나라가 잘하는 산업에 대해 산업스파이 풀어서 파이를 하나하나 가져가고 잇는 상황이였다 ... 반도체 산업도 마이크론 기술카피해서 자국에서 생산해서 한국반도체 수입 줄일려고 시도 햇었고 디스플레이도 OLED 기술 카피해서 한국산 디스플레이 안쓰고 중국에서 생산할려고 했잖아  잘 안됐지만 조선업도 자기들이 파이 뺏어갈려고 했었고 ... 만약에 트럼프가 중국 경재제제 안햇으면 우리산업 중국에 많이 뺏겼을거다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	휴대전화 빼고 집의 모든 가전기기가 lg썼다. 난 금성때부터 lg의 기술력을 믿었기에. 근데. 이제부턴. 다신 lg제품 구매안하고 삼성제품만 쓸것이다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"후진타오와 다르게 시진핑은 히틀러, 스탈린, 모택동 버금가는 극렬한 공산주의자다. 저렴한 인건비와 매우 큰 시장이 매력이었지만 중국은 예전의 중국이 아니다. 한국을 군사력과 기술력으로 집어 삼키려 하고 있다. 화웨이 뿐만 아니라 한국은 중국에서 발을 빼 인도로 가야 한다. 중국은 한국을 이용해 먹은 다음 지금은 필요없게 된 것이다. 공산당과 자유민주주의는 서로 융합할 수 없다. 6.25전쟁도 다 이긴 전쟁을 중국(인민해방군)과 소련(조종사와 군사무기 지원,)에 의해 저지 당하지 않았던가?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	lg야 삼성장비놓아두고  뭐한다고 짱개꺼썼냐	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	돈만 쳐 벌면 된다는 사고가 문제. 이참에 국익에 반하는 기업들이 망한길.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	처음 국내에서 논란이 되었을 때 다른 통신사처럼 안썼으면 이런 피해가 없잖아... 호미로 막을거 가래로 막는거지.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그렇게 반대를 했는데도 밀어붙인 결과가 이거다 뻔히 보였는데 지들만 몰랐다는식이네 ㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"친중 사대 종북 정치인 개00들아, 매국노 되지 맙시다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국이 중국에게 요구하는게 지적재산권 보호  기술 카피 금지  남의 기술 도용이나 훔치는거 금지 등을 법으로 정해서 지켜달라고 만 한거다  중국은 싫다고 버티는거고  결국 이게 미국이 잘못하는짓인가  미국이 중국 경제재제 안했으면 한국 반도체 산업은  미국 마이크론 기술 카피한 중국 반도체 회사와 경쟁햇어야했고 중국의 반도체 구입량도 줄엇겠지  디스플레이는 이미 OLED 기술로 전쟁중이고  조선업 중국 배가 바다 한가운데서 멈춘사건도 있었지만 트럼프가 미국 에너지정책을 셰일가 스로 바꿨기 때문에 한국 조선업이 살아난거다 ...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱께 기업에게 자비란 없다 엘쥐는 정신차려라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	사드로 줘 터지고도 아직도 짱깨 눈치보기냐!?~~~ 그러니까 짱깨가 호구로 보고 협박하는 거 아냐~~~ 등신정부놈아~~~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그렇게 하지말라고 해도 ㄷㅅ 같은짓을 하더만..결국 국익을 해치네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱게 기업 LG 망해라~~ㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	보안에 취약한 화웨이 장비를 쓰면서 미국한테 정보를 받으면 안되지  그정보다 바로 중국에 넘어갈텐데 미국한테 정보 안받을려면. 니들맘대로해라 . 나라 망하게 하고 싶으면	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	친중 매국기업 엘지엘지 그룹은 공중 분해시켜라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"화웨이 장비 빼는게 왜 힘든데? ㅋㅋㅋ제2의 IMF시대 맞이할만큼  힘드냐? ㅋㅋㅋ미국편에 서서 중공짱께를 이번기회에 눌러야지~ 족발이 봐봐라. 미국한테 찰싹 달라붙어서 경제호황 이잖아, 문재앙 개뽤갱이세끼가 친중반미 노선을 게속하니까 우리나라 경제는 게속해서 개씝촹 나는거다. 지구상에 반미해서 잘사는 나라가 존재는 하냐? ㅋㅋ제발 현실을 봐라. 반중친미를 해야 나라가 산다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	십여년 안바꾸고 가족까지 LG썼다. 이젠 떠날 때 됐네.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	정신나간 엘지  핸드폰 앞으로 절대안쓴다 그냥주어도안쓴다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘쥐~  약정 5개월 남았다...케이티 4인 가족 넘어 갈거임 ..신규폰 나오고 인터넷 티브 070 전화 셋으로 케이티 넘어 갑니다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	네이버 화웨이로 싹깔았다 ㅋㅋㅋ 농협도 화웨이장비로 깔았어~ LG만 화웨이 쓰는줄아냐? ㅋㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG가 계속 그러면 앞으론 가입자가 줄어든다 LG 핸드폰 가진 사람들은 미국가서 로밍도 안될것이다 지금이라도 정신차려야한다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	못 하겠으면 사업권 내놓고 꺼지면 될 거 같은데? 화웨이 빼고도 사업 잘 할 기업 많을 거야.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LGU+ 그만 접어라. 화훼이 설비로 장사 잘되기를 바라냐.  생각 좀 깊게하지 그랬어. 뺀질뺀질하게 하더니 당연한 결과다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국에서 LG 상표 자취 감춰지지 않으려면 손절 하고 화웨이 포기 할수 밖에 없네. 둘 다 가질 수 없다면 그나마 미국편에서야 명줄이라도 보전 하겠지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	Lg유플러스 문닫아야지. 그런 예측도 못하고 싼값에 하더니 싼게 비지떡이란걸 모랐나?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국새키들 지네 1대1로 중국하고 싸울꺼지  왜서 자꾸 한국을 끌어들여?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 무조건 패스	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	안빼고 망하는것도 좋은방법이지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그때 그렇게 화웨이 쓰지 말라고 할때 말 들었어야지 누구탓을 해?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그러길래 LG 유플  5G 사업자 선정할때 부터 국민들이 화웨이 장비 그렇게 반대 했는데  무시하고 화웨이 장비 도입했잖아 ...이제 댓가를 치워야 할때인거지...  보안문제 때문에 그렇게 반대하고 했었는데 고객 무시 하고 막무가내로 밀어붙이고 사업 진행했잖아 ... 이미 이전부터 화웨이 장비 도입하면 미국에게  배제당할수 있다고 조심해야한다고 그렇게 이야기 했것만.... 지금이라도 늦지않았으니 장비 다시 깔아라 . 그렇지 않으면 LG 라는 기업 하나때문에  대한민국 전체가 미국에게 경제 보복 당할수 있다 . LG는 잘생각해라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	뭐가 힘들어 매국 헬쥐 빼면 상관없잖아 중국몽 좇는 문재인이 커버 해줄 수 있을 줄알았냐 매국 헬쥐야	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"짱개LG, 겉으로만 깨끗한척, 국민의 사랑을 받을 자격이 없다"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG유플러스 전 부회장 이상철이라는 인간이 처음 화웨이 이 땅에 태생 시키고 화웨이 본사 고문으로...이상철이라는 인간 한나라의 장관까지 한 인간이 어떻게 저렇게 하냐...LG회장아 그냥 화웨이 전부 철수 해라....철수 안했다간 니네 그룹 해산될 수도 있다...작년부터 그렇에 이야기를 했는데....	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	듕국을 버려야지 지들도 신의나 정도도 따르지않는데 실리를 따지고 챙겨서 니뽄이나 미쿡을 잡아서 더러버도 제발 경제 살릴 방법을 좀 생각하고 미쿡을 따라야지 듕국은 이젠 좀 오지도말고 안반갑다  차라리 니뽄이 낫지 니뽄처럼 머리를 써야지 좋은건 좀 보고 배우고 맘속으로만 미워하고 국가가 사죄나 옛일 청산도 겉으론 그만하길 우리나라만 외톨이되서 북한에 퍼주는것도 미쿡 말듣고 암것도 주지말고 후지고 가난한 우리나라 국민들 살길 좀 찾아보길 지하자원도 하나없고 여기저기 죽어나가는 소리 듣지도 보지도 못하고 나라 미래가 막막 답답하네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"지금 국민정서가 심상치않다.소탐대실하지말고 잘생각해야한다. 나만해도 휴대폰 엘지사용자고 구매시 모든 가전 우선순위가 엘지였지만 지금은 최우선으로 거른다.그만큼 반감이 심하단 얘기고 다른 국민들도 아마도 비슷하리라 생각한다.더군다나 국내뿐만 아니라 미국시장, 더나아가 유럽시장까지 잃게될지모른다.빈말이 아니라는거 더잘알겠지.그룹의 존망이 달린문제인데 정말 심각하게 받아들이고 과감하게 결단을 내려야할것이다.엘지를 사랑하는 국민의 한사람으로서 바램이다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG 저 유사 짱OOO들 이통 기지국 장비만 화웨이 쓰겠다고 한거 같은데 ㅋㅋㅋ  코어망에도 짱개 장비 집어넣었구만 ㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	5000억이 작다고. 나좀줘라. 내가들고뛸께	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"화웨이의 연간 남한 수입액이 12조. 반면 남한의 화웨이 구매액은 달랑 5천억. 어마어마한 흑자 고마운 손님에 온갖 모함과 욕지꺼리 동방예의미개국 남한 민도. 남한 수출액의 7%가 화웨이, 남한 반도체 수출의 67%가 중국. 남한 대부분 흑자 중국에서 발생. sk하이닉스 매출 중 중국 비중 47%, 삼성 17%, 중국 보복하면 sk는 바로 도산. 그래도 미국 주인님 위해 거래 끊어 남한 경제 바로 망해먹자는 우리 애국자들과 키보드 한글 칠줄 아는 미국에 서식하며 남한 망하면 미국 사는 상대적 우월감 느끼고픈 바나나 시민권자들 개짖음"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	경고했는데 무대뽀로 밀고나간 잘못이지 이제와서 찡찡대도ㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"4G  기지국 선정 관련 때부터,  네티즌들이 그렇게 중국거 하지 말라고 하더만... 뭐냐 LG .. 왜 억울한척 뺀질하게 얼굴 내미는거냐 ??..  반성문 같은류 작성해서 사장에게 전달해야 하는것 아니냐."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국노 엘쥐  조땟네 .. 이번기회에 망해버려라매국 친중기업은 공중분해되야한다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼라면 빼라 유플러스 ㄱㅅㄲ들아국제분쟁도 있고 보안문제에 가입자들도 싫다는데 왜 뻐팅기냐?장비도입한 놈은 왜 화웨이로 회사 옮겼냐 더러운 유플러스 OOO	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	옛 영화가 그립다 신라가 통일후 중국에 대한 지배권이 사라졌고 조선시대를 거치면서 중국의 개가됬다 사대주의에 빠진 조선의 근성이 남아 있는한 앞으로다 이런일은 계속 반복될듯	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	건방진 양키들 ᆢ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LGU+는 그간 쌓아놓은 착한기업 이미지 화웨이써서 다 깍아먹네.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"중국도 핵무기 500발 이상 있고... 농민공(오늘은 공장, 내일은 농장, 모래는 건축 현장)에서 일하는 사람들도... 흉기차보다 더 좋은 자동차 만들줄 아는데... 우리가 왜? 흉기차에 휘말려야 하는걸까???이것이 바로 아인슈타인 박사의 상대성 이론이다~~~ 그리고 현대조선/ 대우조선 망해도... 전세계 최대 조선소는 머스크 회사라서... 아무 타격없다!!!"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 뭐 어떻게 대응하던 이미 난 상관없고 좀 있음 계약 끝나면 갈아탈거임	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	자국에서 생산 못하는 장비도 아니고 굳이 국기기반 사업인데 외국제품 쓸 이유가 있나 감당하기 힘들만큼 가격차이가 큰거도 아니고 LG는 힘들겠지만 SKT KT는 LTE 기반도 삼성이니 그리고 제품선정도 화웨이 사태 이전이니 선택한데로 가면될듯	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	큰형님이 까라면 까야한다멀리봐야함	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 장비 쓰는 회사  ㅡ 조금만 버티면 문짱깨 대통령이 해결해 줄거야! 지금 한창 삼성죽이기에 들어 갔잖아! 독립운동가 발굴도 좌파에 한해서만 하고 있고! 곧 있으면 화웨이 세상이 올거야!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국민은  모르겠고  나는  유플고객으로서  약정이  끝나는  대로  떠날것이다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	내년 총선전까지 전부다 빼라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"좌파가 삼성죽이려고 혈안인 이유가 있었구만.  삼성거  써 . 왜 화웨이  꺼  써서  정보 중국북한에  통째로  넘기냐?  이 거  철저히  조사해서  반역자  새퀴들은  반역죄로  총살시켜야  함.  문오지랖, 보고 있냐?  아예 나라를  통째로 넝겨라. 반역자 새퀴들."	1
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG야~ 중국 선택하고 북미 사업은 접어라. 2가지 모두를 선택할수 없다... 그리고 부디 친중반미하여 망해라.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱깨 아웃!!! 시진핑 방한 반대!!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그래서 시진핑오면 또 쓴다고 하고 트럼프 개빡치고 북한 중국 좋은일만 시키겠지. 재이니는 대한민국생각은 1도없고 으니가 시키는대로 지령받으니까	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	보안문제 국민은 다알고있는대 너희 사업하는놈들이 그걸 몰라서 미국한태 털리는거니..그냥 보안아몰랑 돈이쵝오 라고말해라 ㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	경영진이 숲을 봐야지돈 몇푼에 나무만 쳐다보니 이런 사태가 생기지.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국기업 헬쥐....	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지는 중국의 비도덕적인 기업 화웨이를 고집한다는건 부도덕한 행위고 반국가적 행태다엘지 u+  장기고객으로서 이동통신사를 바꿀련다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"LG 유플의 전 고위간부가 화웨이에 고위직으로 취업하기전 후에 무슨 로비 짓을 한건지 대체 화웨이와 무슨 관계가 있는지 철저히 수사해라. 정보기관들은 그의  국가반역죄, 산업스파이, 간첩죄 혐의 가능성에 대해 철저히 수사해야한다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국땜에 울나라기업 망한다진짜	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"경쟁 하자면서... 왜? 독점하는데... 전세계 75억명이면... 우린 휴대폰, 반도체, 컴퓨터, 게임(플레이스테이션, 컴퓨터, 엑스박스), 지하자원(희토류, 석탄, 우라늄, 천연가스, 중동 검은 오일, 미국 세일가스), 백색가전... 자동차까지... ㅋㅋㅋㅋ 싸울 준비가 되어있다!! ㅋㅋㅋㅋ"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국 버려야지 대기업이라는 놈들이 대가리가 텅텅 비었네. 짱깨쓰는게 잠깐은 이득일지몰라도 장기적으로보면 엄청나게 손해인데. 미국은 짱깨를 박살낼 생각이고 한국은 미국편이라 짱깨랑은 아군이 될수없다. 당연히 사드처럼 중국과는 사사건건 부딪힐수밖에없고 중국무역의존도를 낮추고 짱깨를 버리는것이 현명하다. 롯데도 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했고 대부분의 기업들이 짱깨한테 뒤통수맞고 철수했지. 짱깨에 대한 미련을 버려라 기업망하고 싶지않다면. 대기업이라는것들이 돌대가리네 ㅉㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	아직 종전선언도 하지 않았는데 북한의 우방국 장비를 사용하는건 역적행위임	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"LG 이 조씨, 구씨 가문은... 조두순이 하나때문에... 무너지는구나~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 미쳤다고 7세 여성을 성추행해서... 내장을 파열시켜 놨냐??? OOO아~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 가전은 LG가 맞지~~~ ㅋㅋㅋㅋ LG 디스플레이(oled) 기술은... 삼성도 못 따라오는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ LG 휴대폰도 있지??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 너희들 싸움시켜 놓고... 관전중이다!!!열심히 노력해서... 전세계 공산품 가격을 낮춰서... 소비자들이 저렴하게 사용하게 해보자~~ OOO!!경쟁 해보자면서..."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이를 왜 썼냐?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	이럴때는 과감한 한 수가 필요한게다. LG를 재물로해서 아예 폐쇄시키는거다. 쨩꿰들도 할 말이 없는거다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	예전에는 친일파가 문제라면 요즘은 나라팔아먹는 친중파가 문제구나.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미래를 예측하지 못하는 기업은 도태된다.고집만으로는 살아남을 수 없다.대다수의 소비자들이 기업의 결정에 의구심과 불안을 말할때는 귀를 기울여야한다.소비자들이 안심하고 소비를 해줘야 기업도 살수있다.이런 단순한것을 무시한 LG U+는 앞날이 험난 할것이다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그러니 LG가 만년 1등이 못되는거다 ㅉㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"""통신 = 정보 = 보안"" 몰라서 그러냐? 화웨이가 유럽에서 기술 화웨이 전산망으로 유럽 it기술 빼돌리다 걸렸잖아."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 그룹 살리려면 빨리 U+ 접어라!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그냥 엘지는 사업 접어. 그게 국민을 위하는 길이야. 아니면 중국에서 사업을 하든가	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	안빼면 미국이 가만둘꺼 같냐? 세계를 주름 잡던 화웨이 상황을 봐라  미국말 무시하면 도매급으로 넘어간다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	중국은 중간부품 제조만 하기때문에 다른나라에 제조 대체 할수 있습니다.완제품은 미국에 수출합니다. 미국과 손잡아야 우리나라 수출할 수 있습니다. 엘지.. 제발 화웨이 버리셔요. 그래야 우리도 엘지제품 맘놓고 사용합니다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	뎃글 다는 분들이 그렇게 반대하고 난리드만 기어코 피보는구만	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그러게 애초에 중국껄 왜써?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미친 lg야..... 자업 자득이다...... 짱께는 절대 믿어서는 안된다........ 짱께는 강대국 미국에게는 찍소리 못해도 약소국인 우리만 잡는다......... 그래서 썩어빠진 중국을 믿고 쓰면 무조건 배신당하고 발목 잡는다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"트럼프, 하여간 웬수가 따로없다 이넘 어찌죽여야하나"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 통신장비쓰는데 망해도 싸다 보안문제를 소비자들에게 떠넘긴 꼴이니까 ㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"엘지.. 과감하게 화웨이 버리셔요. 일본 소프트뱅크도 당장의 손해 감수하고 미국과의 무역을 위해 화웨이 포기했습니다.당장은 손해라도 미래를 보고 화웨이장비 바꾸길 바랍니다. 화웨이 장비는 경제 스파이입니다. 백도어로 정보와 기술 빼내갈것입니다. 한국사람들 다 아는데.. 엘지 휴대폰 사용 안하고, 엘지 가전제품 , 통신장비, 통신기기 사용안하게 될것입니다.반중친미해야 우리경제 살아납니다. 문재인은 빨갱이 입니다. 우리경제 말아먹고 있으며,친중친북정책으로 중국인들이 우리경제 침투해서 빨대꽂고 빨아먹게 만들고 있습니다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"중국, 일본 극우파, 북조선, 이슬람 원리주의자, 세계 4대악 중에서 한국과 관계없는게 없네. 중국과 북조선은 정권의 선택사항인데, 문재인 정권이 스스로불러들인 거다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	하... 이빙다리뭉구라... 우리는 어짜피 미국손 잡을수밖에 없어... 이런건 빨리 선언해라... 다른 미국동맹국들보라.. 트럼프 발포하자말자.. 연이어 바로 발표하지 않던가... 이거 질질끌고 눈치보다간 해주고도 미국에 찍힐수있다... 정말 욕나온다... 뭉구라...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이장비 사용하지 말라고 국민들이 그렇게 애원 했는데 자업자득이지요. LG제품은 미국에서 수입 중단 해야 합니다.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"힘들어도 발 빼는게 났다,미국시장을 포기 할껀가?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	수은실에게 자문을 받아보자.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	병       신       들	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지야 유플러스 하나 잘하려다가 세탁기 냉장고 스마트폰 엘지TV  스타일리쉬 시그니처등 엘지 모든 가전제품 불매운동 일어날수 도 있다 롯데처럼 빨리 미국에 붙어라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	우리집 통신망이 짜장꺼였단 말이지...9월에 계약 만료때 이동 예약!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스에 화웨이 깔아놓은 엘텔임직원 화웨이 간부달았다며? ㅋㅋㅋ 국격수준보소  그사람보고 책임지라하소	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 통신사 손떼라.. 그나마 남은 기업 이미지라도 챙겨가 제발	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지  때문 에  우리 나라 기술 다   훔쳐  간다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	정부가 눈치보면 기업과 경제는 망가진다 .	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국은 짱개  화웨이 장비쓰는 lg  lg제품 수입 금지 하면 되는데  짱개 화웨이  좋아하는 lg  망하거라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엔지 사용자들 중공에 서서히 나라 기반 산업 기술 유출 중	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스 좀 위험 하긋는데? 걍 빼지? 개인정보 중국에 다 흘러 들어가는거 아냐?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"중국 공산당이 해마다 11조를 투입해 해외공작금으로 쓴다고 하는데...우리나라엔 얼마의 돈을 들여 군,관,민,정계에 포섭했을까.."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	닝김...이제부터는 영업아니냐?화웨이 뺀다고 양키한테 말을일단해..그리고 양키가 그대신에 우리에게 줄수있는게 모가 있냐고 말해달라해..아님 우리가 요구하던가..그리고 짱깨한테도 똑같이 말함 되자나..니들꺼 쓰면 우리한테 뭘 더줄건지를...그리고 나서 우리에게 이익이 되는걸 찾아 감 되는거자나..원숭이가 양키한테 그냥 붙었겠니?지들 원하는게 있거든..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	문씨 종북좌파정권에 이 문제를 풀 유능한 인재가 없다고 본다.이념과 포퓰리즘에만 빠친 추상적인 것들.	1
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화훼이 장비 빼기 힘들다고.... 소가 웃는다.... 빼면 바로 교체 가능하다....우리나라 중소기업을  사용하면 비용이 조금 더 나갈뿐인데 그거 아껴서 오너일가가 다 가져갈뿐이죠...하지만 그 중소기업이 당신들 통신사를 사용한다는걸 알아야지...정말 대기업 통신사 보면 웃음만 나온다...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이유플러스 하나겠지. 썩어 빠진 중국 공산당 간첩기업 화웨이유플러스	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	이런건 정부가 정책적으로 빨리 방향을 잡아서 기업에 알려줘야함 이리저리 간만보다가 죽도 밥도 안된다 ㅉㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	4g광고때부터 6~7년간 엘지만 사용해왔는데요 skt는 어떤가요??? 최태원때문에 쓰기는싫은데 그렇다고 kt는 별루라고 들어서요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱깨 유플러스 부끄럽지 않나? 대한민국에서 꺼져라 더러운 빨갱이 악덕기업!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	갓트럼프 역시 최고..!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"미국이 제안을 해올 때 순순히 따라야지, 미련하게 말 안 듣다가 나중에 눈물콧물로 매달려도 소용없는 사태 직면한다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"빼라면 잔말 말고 빼, 빨갱이들 마냥 강제루 해야겠냐?"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	애시당초 쓴게 잘못이지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	꼭 한쪽편을 들어야한다면 미국편을 들었으면 좋겠다. 영국도 일본도 유럽도 다 미국한테 붙었는데.. 중국관련주 많이 들고 있긴한데 더 큰미래를 위해선 아닌듯ㅠ 돈보다 내 정보가 더 중요하다. 화웨이가 중국정부에 하루에 한번씩 정보를 제공한다는건 명백한 사실	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국내이동  통신사는  화웨이장비철수해라  단기적으론 손해겠지만  미래세계에서는  개이득이다	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	애당초 첨부터 반대했던 장비 도입을 강행한게 잘못이지	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국민들 말을 듣지않더니. 얭뱅	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빼라면 빼.  이럴지 몰랐니? LG 5g 통신 모두 정보노출되고 있다 맞지?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	처음부터 문제가 될거라 예상한걸 밀어붙이더니... ㅉㅉ 엘지유플 퇴사하면 그쪽으로 간다더니..자업자득이다. 늬들이 망하던말던	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	소탐대실..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	유플러스 빨갱이냐? 꼭 자위당 같이 구네...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	매국노lh	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	와...이런데도 아직 정신 못차린 회사가 있다는 게 놀랍네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	싼맛에 그동안 잘 썼으니 비싸게도 써봐라~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그래서 최근 엘지에서 타사로 이동했음.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	빠른 손절 판단도 경영자의 능렉이죠...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"농협, 한전, 엘지유플 등등 이하 화웨이 장비 쓰는 곳들은 빨리 전환하자"	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 유플 ? 다른 통신사로 갈아타야겠네	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	에라이  푼수띠기야	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	짱개 통신사 LG	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘쥐  018때부터  유무선 가족 통합 결합상품 가입 올드 고객. 한말씀.....시류에 따를 능력이 안되면 유 무선 사업   폐업해라.  엘지 없으져도. 이통에 문제없다   탈퇴. 시점보고있는중임..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"5g들일때..추천수 수천개씩 받는 댓글 모두가 화웨이 쓰면 엘지 안쓴다.. 엘지 두고보자 이런거였구 지금도 친중은 나라팔아먹는거라고 그렇게 여론니 들끓었는데.. 국내 소비자들이 그렇게 등신 바보로ㅜ보이고 하찮게,보인건가? 아님 댓글이나 여론을 모르는건거.... 난 전자라고 본다...    참 이해할수 없는 엘지 행보다. 이 모든 결과에 대한 책임은 엘지 지금 수장이 저야한다.."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국이 괜히 저러는게 아니다. 화웨이의 모든 서버와 폰은 아직도 일정시점이되면 모든 데이터를 백업해서 중국본토의 데이터센터로 보낸다. 이런 미친짓꺼리를 오랫동안 해오다가 미국과 영국 영국등 서방세계에 발각된거다. 이걸뻔히알면서도 계속 화웨이 장비를 사용한 엘쥐는 야구단과함께 영원히 사라져야한다. 매국노들	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG는 국내좌빨들만쓰는거로 낙인찍어버립시다!!!!  나머지애국국민들은  다른이통사로이동합시다!!!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	미국은 화웨이장비를쓰는 LG그룹을 미국에못들어오게막아주시기바랍니다!!!!  짱깨사대기업입니다!!!!!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	자업자득.돈보고했으니 손해도 돈으로.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	소프트뱅크는 ㄷㅅ아	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	LG불매운동 벌여야 되는건 아닐까?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	잘가 ㅋㅋㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지는 왜 하는짓 마다 쯔쯔소송이나 걸어대고 애들 쥐어짜고 중국기업 인증하고	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화훼이 쓰던 타국통신사는 칼같이 빼기 시작하는데 뭘 못하냐 유플은?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	멍청하니까 그렇지. 똥인지 된장인지 찍어 먹어보고 후화할 넘들.	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	작년부터 네티즌들이 그렇게 엘지유플러스 화웨이장비 쓰지말라고 노래를 불렀는데 무시하더니 꼴좋~~~다. 그냥 ㅁ해라 엘지유플~~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	국민들이 하지말라고 할땐 콧방귀 안뀌더니 미국경제재제 처맞아라	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	명색이 재계서열 4위쯤 되는 대기업이면 머리 잘 굴러가는 사람도 많을텐데...왜 자꾸 똥고집을 부리지...?유플러스 하나 고생하고 끝낼지...그룹이 통째로 망할지도 모를 위기속으로 들어갈지...선택하는게 그렇게 어려운가?난 니들이 판단 잘해서 살아남았으면 좋겠는 사람이야...근데 미국한테 개겨서 살아남겠니?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	망해라 lg	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	재앙이는뭐하냐이럴때일하라고뽑은거아닌가	1
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	처음부터 화웨이 제품을 선택한 것이 잘못이다. 요즘같은 상황에 중국과의 거래가 계속 순탄할 걸로 본 자체가 생각이 없는 거다. 부품 가격만 생각했냐?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	왜 불가는하니 유 엘지야	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	헬지는 평소 국민들을 얼마나 개돼지로 보고 있길래 화웨이 장비를 도입하나?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	마!! 줄 단디서레이~ 	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지 좆된거지!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	'화웨이'='중화를 위하여'  이 뜻 보면 회사 의도를 모르겠냐? 나는 결코 중국 믿지 않는다!	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	경제논리로 진행하면 됩니다.정치적인 이유야 일시에 소멸되지만 투자와 경영행위는 장기적인 판단인데 그런 이유로 해서는 안되지요.동네깡패들 이지매하는거는 무시해 버리세요	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	자업자득. 국민들의 요구는 아랑곳않더니. ㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	남의 기술 복제해 저가로 제품만들어 멀쩡한 기술선도기업을 문닫게한 화웨이다. 도덕적으로 문제있는 제품사서 싸게 구축해 이익을 봤으니 댓가도 있는 법이지. 엘지는 동정받지못할 괜한 이슈로 이미지 더럽히지 말길..	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	엘지는 그냥 눈치보고 따라하고 남 숫갈얹으면 그때하고 안정적인거하고 그냥 그런기업이지 우리나라에서 쓸 모 있는기업은 아님  마케팅도 감성 건드는것만하지 혁신과 신기술과는거리 멈	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	대사가 왜 통신장비 구매까지 간섭하나? 선을 넘어도 심하게 넘네?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	믿거중	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	이러니까 트럼프가 '일본해'라고 꼭집어 말하지...	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	ㅋㅋㅋ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	"하이닉스를 포기한 선택이 첫번째 잘못, 화웨이를선택한 것이 두번 째 잘못.....이 선택은 도시바가 원전을 선택한 것과 같은 잘못이다."	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	손절이란 단어를 교과서적으로 사용할 수 있는 모범예시 손절 ㄱㄱ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	요즘 엘지통신사 누가써?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	보안문제 지적받은게 어제 오늘 일이 아닌 화웨이를 쓰려고 한게 문제지... 특히 LG...  유플러스 CEO하던 모씨가 관두고 바로 화웨이로 갈아탔다.. 화웨이로 옮겨 가려고 밑밥처럼 화웨이 제품 뿌리고 간거 아니냐? 애국심 어쩌고 타령하던 분의 행동치고는 웃긴거 아니냐? 중국에 매출이 많아서 중국눈치 보는  LG그룹과  유플러스 니네가 문제지 ㅉㅉ	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	과거부터 예견된건데..친 화웨이인사가 이사로있으며 화웨이밀었을때 아무도 끽소리못했으니 지금 달레마에 빠진거죠...좀 고생좀하세요~~	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	화웨이 인연 끊어. 눈치 좃망이냐?	0
"""화웨이 장비 빼기 힘든데""··· 이통사들 '미·중 싸움' 진퇴양난"	그러게 왜 화웨이를....	0